パイラ・ヴィ・エスタ：C(21-()+3+0) 　【残HP（物理ダメージ）】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : 計算結果 → 0
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+0 【命中力判定】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 4[3,1]+2+2+0 → 8
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+2+(17/6)+0@9 【威力】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.8c[9]+4 → 2D:[2,3]=5 → 2+4 → 6
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：この世界は3つの剣によって生み出された
GM：第一の剣ルミエル　第二の剣イグニス　そして第三の剣カルディア。
GM：今より約三百年前、全世界を包む蛮族の大侵攻『大破局』を含め多くの厄災がケルディオン大陸を襲っていた。
GM：悪魔の侵略　竜の暴走　不死の野望　元凶たる悪夢
GM：そして未だ見ぬ多くの闇がこの世界を奪わんとしている。
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：ケルディオン大陸の上空を浮遊する巨大な魔導船『グリーンサラマンダー号』。
GM：国や種族に囚われず中立的立場で多くの事件を解決し、蛮族を討伐するために生まれた超大型ギルドとも言える物である。
GM：起動して間もなく今回初めて冒険者を募集した。
GM：物語はここから始まるのだ───
GM：
GM：
GM：あなた達は各々別の目的を持って今回の緑の蜥蜴亭の冒険者募集に名乗りをあげました。
GM：緑の蜥蜴亭にはあなた達の他にも熟練者から初心者まで様々な冒険者達が、広場でグリーンサラマンダー職員である男から有り難い激励を頂いています。
職員：「──つまり、この緑の蜥蜴亭は各国に存在するギルドとは異なりケルディオン大陸あらゆる場所からの依頼を平等に貰う。」
職員：「故に！一人の愚か者が気を緩ませ悪しき態度を示そうものなら、大陸そのものからの評価の損ないに繋がると知るのだ！」
職員：「地上の冒険者共の野蛮な働きがここで見られない事を切に願う。以上。」
GM：どことなく上から目線な職員の挨拶が終わると受付からクエストのアナウンスが流れ、それに従い冒険者達はゾロゾロとクエストを受け始めます。
GM：あなた達も続いて受けようとすると一人の冒険者がこっちに近づいて六人を集め始めました。 

冒険者：「よう！ルーキー！」
冒険者：「見れば分かる、君たち初心者だろ？」
冒険者：「受付嬢の人から君たち六人に呼び出しがかかってるよ」
冒険者：「緑の髪の毛をしたグラスランナーの受付嬢だから、行ってくると良いよ」
冒険者：「じゃあね　私はクエストに行ってくるよ」
受付嬢：「やあ、ﾋｯｸ遅かったね冒険者の卵ちゃん達、おかげでお酒もすっからかんさ」
受付嬢：「まあいいや、奥の部屋へ来てよ　ここじゃなんだからさ」
受付嬢：あなたたちは言われるがまま奥の部屋に連れていかれます
受付嬢：「まず、君たちも初対面だろう。名前の確認も兼ねて自己紹介してもらおうかな」
受付嬢：「とりあえず僕から名乗ろう。僕はリド。リド･ロンクロイフ。ちょっと前は冒険者をしてたんだけどちょっと組織のお金をお酒に使いすぎてね。返すまでここで稼いでこいって怒られちゃって今に至るのさ。」
受付嬢：「じゃあ君たち順番に自己紹介していって貰おうかな。名前と得意技能とか冒険者になった理由とか･･･あとは好きなお酒とオツマミとかね！」
受付嬢：右上から縦読みで左下に向かって
受付嬢：１ｄ６
<BCDice：受付嬢>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 3
受付嬢：アルマからどうぞ
モルガン・エルヴィユ：「（思っていたよりふわふわしているな…私が身構えすぎたか？）」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「はいっ！　アルマです！　アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌです！！」
受付嬢：「アルツハイマーね」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「冒険者になったのは理想のご主人さまを見つけるためですわ！」
受付嬢：新しい酒を出して開けながら
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あぁ…っ、どこかで待つわたくしの理想のご主人さま……！」
ウルスラ・ゾーリック：「何言ってんだこいつ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あっ、自己紹介でしたわね」
モルガン・エルヴィユ：「ん、今しただろう」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「得意技は命中重視の狙撃ですわ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：銃をかまえる
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(個性的な方がそろってますのね...)
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ｼﾞｬｷﾝ!
受付嬢：「メイドってそういうのばっかなの？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「好きなお酒はロマネ・コンティ！　チップは随時受付中！！」
受付嬢：「いいね　僕も好きだよ　カリブルヌス産がおすすめだよ？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「おつまみはむしろ本！　お酒と一緒に読む本は一番ですわ！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ﾋﾞｼｨ！と宙を指さします
受付嬢：「本は美味しくないからなぁ」
受付嬢：「じゃあ　次　そのー大剣持ったナイトメア君」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「さぁ名誉ある１番手は頂きましたわー！」
モルガン・エルヴィユ：「私か」
受付嬢：「ピンクの２．５頭身のやつ」
モルガン・エルヴィユ：「は？」
モルガン・エルヴィユ：「まぁいい。モルガン・エルヴィユだ、モルガンと呼ぶといい」
受付嬢：「モルちゃんね」
モルガン・エルヴィユ：「酒は梅酒をよく飲む。つまみは揚げ物でいい。飽く迄酒はたしなむ程度だが」
受付嬢：「揚げ物かー　僕はエビのから揚げ好きだな　さっき食べてたし」
モルガン・エルヴィユ：「前衛に出て戦うのが主だ」
「冒険に出た理由は…会いたい奴がいる。…これでいいか？」
受付嬢：「いいねいいね　そういうのもっと頂戴」
受付嬢：「次　そのーオレンジの　なんか　それ」
受付嬢：「本のヒト」
ほらがい：「あっわたしですか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっわたしですか？」
受付嬢：「そうそう　君ね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「はいっ！パイラですっ！パイラ・ヴィ・エスタ！好きなお酒はホットなスピリタスですっ！おつまみはじゃがチーズが一番好きですっ！」
受付嬢：「僕も好きだよスピリタス」
パイラ・ヴィ・エスタ：「じゃあ一本上げますね！」
パイラ・ヴィ・エスタ：あげときます
モルガン・エルヴィユ：顔が引きつってます
パイラ・ヴィ・エスタ：「そんで、おじいちゃん探して冒険してるんですよね～」
受付嬢：「持ってると危険物だと言って持って行かれるんだよね」
受付嬢：「人探しが多いねぇ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「得意技はこう・・・剣を・・・」ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・って感じです！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひえ」
モルガン・エルヴィユ：「やめろ危ない」
ウルスラ・ゾーリック：「あぶねぇって！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「すみません！！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「以上です！」
受付嬢：「賑やかだねぇ　僕の前のパーティを思い出すよ」
受付嬢：「次！赤いの」
エレイン・コーンウォール：「それってアタシよね？」
受付嬢：「そうだよ」
エレイン・コーンウォール：「アタシはエレイン・コーンウォール。冒険者になった理由は…そうね、蛮族退治をやるのに一番効率がいいからよ」
エレイン・コーンウォール：「なんで蛮族退治をしたいか、まで言った方がいい？」
受付嬢：「ほうほう　そういうのもいるね」
エレイン・コーンウォール：「得意な事って言われてもちょっと困るわね。まあアタシは前衛職なら何でもやるつもりよ。」
受付嬢：「聞いて欲しいなら聞くけど」
エレイン・コーンウォール：「別に他人に話すことじゃないから遠慮しとくわ」
受付嬢：「それなら聞かないでおこう」
エレイン・コーンウォール：「お酒は普段は飲まないけど、たまにカクテルは飲むわ」
エレイン・コーンウォール：「おつまみは生ハムの切り分けたやつとかね」
エレイン・コーンウォール：「これで満足？」
受付嬢：「いいよねぇ　僕はXYZとか飲むよ」
受付嬢：「お酒があればもっと満足なんだけどね」
受付嬢：「次　シスター」
パイラ・ヴィ・エスタ：「わたしですか？」
モルガン・エルヴィユ：「座ってなさい」
ウルスラ・ゾーリック：「お前じゃねぇ座ってろ！」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシはウルスラ・ゾーリック　妖精魔法と神聖魔法を使う」
ウルスラ・ゾーリック：「目的は神になることだ　笑いたければ笑えばいい」
ウルスラ・ゾーリック：「酒は飲まん　つまみで好きなものは肉だな　鳥のセセリ辺りが好きだな」
ウルスラ・ゾーリック：「以上だ」
モルガン・エルヴィユ：「笑うつもりはないが、何故冒険者なのだ？熱心に信徒を務めたほうが神に近づけると思うが」
受付嬢：「酒飲まないなんて人生の半分は損してるよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そうですよね～？」
ウルスラ・ゾーリック：「悪いか　過程なんてなんでもいいだろ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なかなか大きく出るねえ」
ウルスラ・ゾーリック：「ようは第一の剣を手にすりゃいいんだろ」
受付嬢：「まー　見つかればねー」
エレイン・コーンウォール：「確かに始まりの剣に触れれば神にはなれるけど…」
受付嬢：「じゃー次　豚さんのぬいぐるみ持ってる子」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「豚じゃありませんわよ！？」
ウルスラ・ゾーリック：（豚だと思ってた）
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「...こほん、私、シャーロット・ポップルウェル・クロ―リックですの！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：得意な事は操霊術です　きっと皆さまの役に立って見せます！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「冒険に出た目的は......ええと、そう！お金を稼ぐためですわ」
受付嬢：「おー冒険者っぽい！」
ウルスラ・ゾーリック：「金持ちっぽいのにあさましい理由してんだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お酒はまだ飲めないですけれど...おつまみは硬焼きスパイシーペッパーベーコンが大好きですわ！！」
受付嬢：「かた・・・何？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「硬焼き！スパイシー！！ペッパー！！！ベーコン！！！！！ですわ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：｢(堅焼きではないんですのね……？)｣
モルガン・エルヴィユ：「いいだろう、冒険の理由なんて人それぞれだ。裕福の価値観もな。」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしはお金があれば幸せですわ！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：ぬいぐるみが抱かれた腕から飛び降ります
ウィリアム・シュライト・クローリック：「僕はウィリアム・シュライト・クローリック。まぁこの子の保護者みたいなものさ」
エレイン・コーンウォール：「で、さっきからそれは腹話術か何かかしら？」
ウルスラ・ゾーリック：「お固いねぇモルガンさん　スパイシーペッパーベーコンが似合いそうだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわっ生きてる！！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「気軽にウィルとでも呼んでくれ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こわい！！！」
受付嬢：「蛮族？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「まー、かわいい！　どうです、ウィルさま？　わたくしのご主人さまになりませんこと？」
モルガン・エルヴィユ：「そういえばコンジャラーだったか」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「とりあえず１週間ほどだけでも……」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「１週間ほどなら失敗してても我慢できますものねー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「んん、まぁ魂が入ってるぬいぐるみ程度に思ってくれると嬉しいよ」
受付嬢：「魂が入ったぬいぐるみかー今時の若いのの間で流行ってるのかな？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっお化けってこと・・ですか・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふうむ、まぁ僕はいいけど君の働き次第かな」
エレイン・コーンウォール：「魂の入ったぬいぐるみ？宗教の勧誘？」
ウルスラ・ゾーリック：「アンデットか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「アンデッドセンサーには反応はないですけどぉ・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ぬいぐるみを抱き抱えます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「豚のぬいぐるみをおだてて賃金がもらえるなら儲けものですわー！」
ウルスラ・ゾーリック：「アンデットセンサー！？」
エレイン・コーンウォール：「丁度いいわね、近くに聖職者がいるからお祓いして貰いなさいよ」
受付嬢：「ははは　変わり者だねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：念を飛ばします
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「悪い霊じゃないから気にしないでほしいのですわ！」
受付嬢：「職員が君たちをまとめたの理由がよくわかるよ」
受付嬢：「実はね、職員達の決めた事なんだけど初心者冒険者は勝手にこっちでパーティーを組むことになっててね」
受付嬢：「しばらく君たち六人を基本に組んで貰う事になったんだ。」
受付嬢：「理由は初心者が一人でクエストに行って死んだり、熟練者に頼りっきりになることを防ぐ目的らしいんだけど、多分君たちの場合は厄介そうだからまとめとけ！って感じだろうねぇ！ははは！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「心外です！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「まぁ厄介者とは失礼でございますわね」
エレイン・コーンウォール：「まあ確かに一人で行かされたり、二人組作ってーなんて言われるより楽でいいわ」
ウルスラ・ゾーリック：「はぁ！？こいつらと組めって言うのか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よろしくですぅ」
ウルスラ・ゾーリック：「しねぇよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「酷いですわ、おじいさまがいいところがあるっていうから来ましたのに...」
受付嬢：「それは騙されてるねぇ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「とりあえずアレはご主人さま候補から外しときましょうか」
受付嬢：「ははは　ここは特に野蛮だから」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「いや、冒険者として生きていくならまずはこういうところで揉まれるべきだよ、シャル」
受付嬢：「それじゃあ早速クエストを渡そう。と、言っても君たちに渡せるクエストはそう多くは無くてね。ま、得体の知れないギルドだからね。」
受付嬢：「これでどうかな？」
受付嬢：渡されたクエストは『ゴブリン退治求む　ルージェンタイン国エウレハイト』報酬は一人当たり500Gです。
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「一人当たり！？」
ウルスラ・ゾーリック：「ゴブリン？そんなんガキでも倒せんだろ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「いきなり大金持ち
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ですわー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ゴブリンってゴブリンですか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ゴブリンってなんですの？」
受付嬢：「ゴブリンはあれだと　春画によく出るやつ」
モルガン・エルヴィユ：「駆け出し冒険者にはちょうどいいだろう。ゴブリンの先入観なんて後ろの彼奴等程度だ。
世間を知るには都合がいい」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ちょっとそういうのはやめてもらってもいいかい？？」
受付嬢：「特に強くはないよ　だいじょぶだいじょぶ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「モルガンさまは熟練冒険者さまですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「まぁ強かったとしても皆さん強そうですし安心ですね～」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ほっ、それなら安心ですわね」
受付嬢：「そうそう、これを渡しておかないとね。」
受付嬢：リドはそう言うと6つの小さな魔導機を渡しました。
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「これは……？」
受付嬢：「これは魔道通信機　通称『ミニサラくん』だよ。ごめん今僕が勝手に名付けたけど。」
受付嬢：「これを使うとある程度の距離ならグリーンサラマンダー号と簡単な通信が出来るのさ。言葉を送ったりするのは無理だけどクエスト達成報告や帰還連絡をしたり出来るよ。」
受付嬢：そう言ってボタンを押すと小さな蜥蜴魔道機が現れて本部に信号を送ります。
エレイン・コーンウォール：「へー便利ね」
受付嬢：「当然、アビス内や魔剣の迷宮内、深い洞窟では難しいからね。なるべく外でやってね。」 
受付嬢：「これが届けば帰りも飛行船乗れるかなネ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんなものがあるのですね！おじいさまにつけときましょう」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ふむ、あくまで簡易的なものなのですね」
ウルスラ・ゾーリック：「自分で持っとかなくていいのか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なくしそ・・・」
モルガン・エルヴィユ：黙ってポーチに突っ込む
エレイン・コーンウォール：「もし迷子になっても回収に来てくれるの？」
受付嬢：「できるけど、本部は渋い顔するねぇ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「緊急撤退にも使えますわね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「できるなら連絡をしたほうがいいってことか...」
受付嬢：「できれば個人の問題は個人で解決してね　もし危なかったら使ってね」
エレイン・コーンウォール：「本当の最終手段って所なのね」
受付嬢：「即効性はないから間に合わないかもねぇ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「砲撃命令ボタンとかないのですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ひえ～」
モルガン・エルヴィユ：「ようは緊急の連絡手段ということだな」
受付嬢：「そうそう　これは僕からの個人的なプレゼントだよ」
受付嬢：ヒーリングポーションを一人二つ貰いました！
受付嬢：１ー３２５
エレイン・コーンウォール：「味は？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「おいしくはなさそうですの...」
受付嬢：「酒だと思えばおいしいよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これ漢方薬みたいなやつですよね？おいしいやつのほうがよかったな・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「美味しくなければ酒ではありませんわ」
エレイン・コーンウォール：「うーん気は乗らないけど…しかたないか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これに関しては昔から味変わらないから、あきらめるしかないな」
受付嬢：「よし　じゃあ小型飛行船に乗って行ってらっしゃい！」
ウルスラ・ゾーリック：あなた達はグリーンサラマンダー号からエウレハイトに移動する為に小型の飛行船に乗ります。
パイロットらしき女性に出迎えられました。
パイロット：「来た･･･！私はパイロットのイチカです！よろしくお願いします！！」
パイロット：「早速だけど乗って下さい！直ぐ出ますんで！」
パイロット：イチカはそう言うとマニュアルを見ながら目を見開いて一つ一確認しつつ離陸準備を進めています。
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっもう！？お部屋は？？」
パイロット：「頑張ってみなさんを何とか現地に送り届けますんで！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ちょ、ちょっと待ってほしいですの」スカートのすそつまみながら走っていきます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「なんだか危ういパイロットさまですわね」
ウルスラ・ゾーリック：「は？部屋なんて後だろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ・・・重要なんですけど…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「だからそんな服で来ないほうがいいっていったんだが...」
パイロット：「大丈夫です！昨日寝ずに練習したんで！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふ、不安ですわ...」
エレイン・コーンウォール：「それはそれで不安になるわね…」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「えっ、徹夜明けの運転手の舟に乗れと？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「やばいんじゃないですかここの施設？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ミスったかな・・・」
モルガン・エルヴィユ：「よろしく頼むぞ（なんで下履いてないんだ？）」
パイロット：「なぜか私が運転するって言うとみなさん断られまして」
パイロット：「はい！！よろしくお願いします！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「当然ですわね」
エレイン・コーンウォール：「貧乏くじの集まりみたいなパーティーね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょっとおなか痛くなってきたんでお先にどぞどぞ・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは危ないんじゃないのか？すぐ降りよう、そうしよう」
ウルスラ・ゾーリック：「はよ乗れ」
ウルスラ・ゾーリック：うしろから蹴ります
パイラ・ヴィ・エスタ：「ぎょえ～！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ぐあー！」
ウルスラ・ゾーリック：パイラとウィリアムにドロップキックします
モルガン・エルヴィユ：「あっ」
エレイン・コーンウォール：「やれやれって感じだわ」
パイラ・ヴィ・エスタ：吹っ飛んで着席します
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あっ、ご主人さま(仮)になにするんですの！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：飛んできたのをキャッチします
ウルスラ・ゾーリック：「お前も乗れアホメイド」
モルガン・エルヴィユ：さっさと座ります
パイロット：「すいません！すいません！頑張りますんで！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ここまで来たなら乗るしかありませんわおじい様！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「アホとはなんですか、ご主人さま候補失格生！」
パイラ・ヴィ・エスタ：（白目向いて気絶中）
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：舟に乗り込みます
パイロット：「では　運転　しますんで　チートｂシートべりゅ　シートベルトをお願いしまひゅ」
パイロット：その両手は震えています
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「まさか客を乗せてるのに緊張しているんですの？」
モルガン・エルヴィユ：パイラのベルトを結んどきます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あら、おじいさまが邪魔でつけられませんわ、ここにいてくださいまし」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：地面に置きます
モルガン・エルヴィユ：「彼女は…このまま伸びておいたほうがいいだろう」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：床で
パイロット：「では　行きます」
エレイン・コーンウォール：「今何か落ちた？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ・・あっ・・・？飛行機乗ってるの・・？なんで・・？」
パイロット：そしてついに離陸した小型船はグルングルンと船内をかき混ぜながら飛行します。
パイロット：受け身判定どうぞ
ウィリアム・シュライト・クローリック：「どどどどどんな操縦してるんだいこれは！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「こういうのは空中で爆破…なんてのが通例ですわね……」
エレイン・コーンウォール：2d+1+(14/6) 【レンジャー運動判定】受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 4[2,2]+1+2 → 7
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+1) → 4[3,1]+1+1 → 6
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 11[5,6]+1+3 → 15
パイロット：２ｄ
<BCDice：パイロット>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[3,3] → 6
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：DiceBot : (2D6+1+2) → 5[3,2]+1+2 → 8
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(17/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 4[3,1]+1+2 → 7
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 5[2,3] → 5
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ぐえっ」
ウルスラ・ゾーリック：５以上の人はセーフ
ウルスラ・ゾーリック：墜落することは無く無事に辿り着きます。
パイラ・ヴィ・エスタ：気絶した自然体の動きで力を分散してしのぎます
ウルスラ・ゾーリック：今回は船ごと着陸しましたが、パラシュートでの着陸もあるらしいです。
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あっご主人さま(仮)！」
モルガン・エルヴィユ：ウィリアムをキャッチします
ウィリアム・シュライト・クローリック：「お、おぉ...助かったよ、ありがとう」
モルガン・エルヴィユ：「大丈夫か？君」
パイロット：「昨日より完璧な運転でした！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・・・（白目）」
ウルスラ・ゾーリック：「ｳｯﾌﾟ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「大丈夫さ」
モルガン・エルヴィユ：「私たちも飛空艇の操縦を勉強した方がいいかもな…」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あの運転で無事に辿りつけたなら重畳ではなくて？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「次はもう少しうまくなっていてくれると嬉しいな」
パイロット：「おほめ頂き光栄です！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「はーっ！なかなか刺激的な経験でしたわね！」
ウルスラ・ゾーリック：「吐きそう・・・やっぱ地上が一番だな・・・」
エレイン・コーンウォール：「もしかしなくても帰りもこれって事よね」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「シャーロットさまはもう少し危機感というものをですね……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「地面が動いてる感じがしますの」
パイロット：「では、クエストが終わったらミニサラくんで呼んでください！！」
パイロット：「では！お気をつけて！！」
パイロット：ジャイロしながら帰ります
パイラ・ヴィ・エスタ：「やっば気絶してなかったら死んでたかも・・ですね・・」
ウルスラ・ゾーリック：エウレハイト
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「帰りも楽しみですわね！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「それほんとにいってます？」
GM：魔道機技師が多く集まる街。
仕事現場はもちろん店や住宅にも様々な魔道機が使われています。
ルーフォークの姿が多く見受けられる賑やかな街です。
モルガン・エルヴィユ：「図太いな、君の飼い主は」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まぁ楽しんでくれているなら、この旅の意味はあると思うよ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ご主人さま(仮)をお返しなさいな、モルガンさま」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ウィリアムを奪い取ります
ウルスラ・ゾーリック：「いいのかよ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ちょ、ちょっと待ってくれ、別に一人でも歩けるさ」
ウルスラ・ゾーリック：ここで買い物をします
ウルスラ・ゾーリック：ここで冒険者手当を使い装備を整えます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふむ、それは便利だよ、シャル　魔晶石とかいうやつだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「てか結構支給金ってしけてますよね？」
ウルスラ・ゾーリック：「たしかにな　５０００兆くらい欲しいな」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ですわね、わたくしなんて装備品だけですべて消えましたわ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかガチ感足りないっていうか・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「じゃあこれを買いますわ！ええと、５点分、でよろしいかしら」
モルガン・エルヴィユ：「今回の依頼のおよそ2回分だ、あるだけマシだろう」
ウルスラ・ゾーリック：「檜でできた棒くらしか買えないよね」
モルガン・エルヴィユ：「武器に防具に、あと…これも」
エレイン・コーンウォール：「鎧と剣は最低限必須よね…」
モルガン・エルヴィユ：「ん…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「初めての依頼なんてこんなものさ、君もこれから冒険していくなら我慢するんだ」
モルガン・エルヴィユ：「あれ…」
モルガン・エルヴィユ：「あ、
ウルスラ・ゾーリック：「ん？」
モルガン・エルヴィユ：まずったな…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「どうしました？？？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「おや？」
モルガン・エルヴィユ：「あ、いや…所持金をオーバーしただけだ…少し見直さないと」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あら！それなら貸しますわよ！いくらくらいですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えぇ～～！！(目をらんらんと輝かせる)」
ウルスラ・ゾーリック：「ははは！だっせー！」
モルガン・エルヴィユ：「10G…何削ろうか…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「えっ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「すごい！すごいです！やっぱなるときはなるもんなんですね！」
ウルスラ・ゾーリック：「ウィリアム売ればいい金になるだろうぜ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「君出てくるときにそんなに持ってこなかっただろう...?」
モルガン・エルヴィユ：「なんでそんな嬉しそうなんだ？君たち」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あと80ガメルなら残ってますもの！」
ウルスラ・ゾーリック：「いや　味方のへまは面白いからな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：90やったわ
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふんふん・・・(興味津々)」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「まぁご主人さま(仮)の主さまはお金持ちなのですねー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「はい、10Gですわ」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシもたんなくてさー　アタシにもくれよお嬢様よ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「これは拾いものかも知れませんわ……」
モルガン・エルヴィユ：「いいのか？すまない、恩に着るよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「返してもらわなくてもいいですのよ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いいものみました！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「はぁ～～」
モルガン・エルヴィユ：「この分は今回の報酬の時に返そう。そうでないと私の気が済まない」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「一般的な考え方ができる人で助かったよ」
ウルスラ・ゾーリック：終わったら聞き込み行きましょう
モルガン・エルヴィユ：「この中ではかなり良識人だとは思っているぞ。さすがに」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「君が引っ張ってくれることを願うさ...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「とりあえず情報収集といえば酒場ですわよね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：聞き込み行きます
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえずお酒飲みません？」
ウルスラ・ゾーリック：「酒場に行くか」
ウルスラ・ゾーリック：渡されたクエストは『ゴブリン退治求む　ルージェンタイン国エウレハイト』報酬は一人当たり500Gです。
パイラ・ヴィ・エスタ：「よし！」
モルガン・エルヴィユ：「酒は仕事が終わってからだ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お酒飲むために行くんじゃないと思いますの...」
ウルスラ・ゾーリック：「酒よりツマミだろ」
モルガン・エルヴィユ：「そっちの方が美味いぞ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「大丈夫！酔わないんで！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「どうせしょぼくれお酒しかないんでしょう？」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシは飲まんからな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「堅焼きスパイシーペッパーベーコンがあれば......ゴクリ...」
ウルスラ・ゾーリック：では酒場
ウルスラ・ゾーリック：昼間なので人はまばらです
ウルスラ・ゾーリック：でも飲んでる人もいます
パイラ・ヴィ・エスタ：「来ましたよ！やっぱ醍醐味ですよね～、酒は」
エレイン・コーンウォール：「昼間から酒場ってのは人が居るものなのね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「気持ちわかります！」
ウルスラ・ゾーリック：「まあ居るだろ　ルージェンタインだし」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしの祖国をバカにしてます？」
ウルスラ・ゾーリック：「してる」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「さてさて誰に聞いたものでしょうか...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「きゃー、名誉毀損ですわー！　訴訟ですわー！！」
モルガン・エルヴィユ：店主に尋ねます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「慰謝料を！　心の傷の慰謝料をここに！！」
GM：「ゴブリン？ああ、最近よく見かけるね･･･魔道機を盗んでいくゴブリンだろ？でもあれホントにゴブリンか？やけに連携された動きだったからな」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「さぁさぁさぁ！」
エレイン・コーンウォール：「君が歩いてるだけでルージェンタインを名誉棄損しているのでは？」
ウルスラ・ゾーリック：「うるさいぞアホメイド」
パイラ・ヴィ・エスタ：「もし魔動機なくしてもゴブリンのせいにできると・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ちょっと、喧嘩してても仕方ないですわよ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「お前ら全員アホですわ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「お前天才か？」
モルガン・エルヴィユ：「魔動機を盗むゴブリンか…何かに統率されてると考えてもいいな。協力ありがとう」
GM：「いえいえ　解決できるなら」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふうむリーダー格のゴブリンとかがいるのかもしれないな」
エレイン・コーンウォール：「誰か被害に合った人とかがいるの？」
モルガン・エルヴィユ：「そのゴブリンの行方などを知っている者はいるか？」
GM：別のヒト、客人の一人が呟きます
GM：「ゴブリンより俺はジョニー博士の方が気になるな･･･」

アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ジョニー博士？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「mata
パイラ・ヴィ・エスタ：「知ってるんです？」
GM：「ジョニー博士の事か？･･････ふっ、簡単には教えられねぇな。俺が言いたくなるように何かしてくれるなら気が変わるかも知れんが。」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふーん・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしが聞きたくなるようなお酒を奢ってくださるなら……」
ウルスラ・ゾーリック：「アホメイドとクソフェンサーしか渡せそうなもんが無いな・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：(こっ、これは...!!めんどくさい輩だ...!!)
パイラ・ヴィ・エスタ：「じゃあお兄さん飲み比べで勝負したら教えてくれるとかどうです？」
GM：「ほう、いいぜ」
GM：１ｄ１００で高い方が勝ちです
パイラ・ヴィ・エスタ：「一杯ずつ飲んでてギブになったら負けってことで！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あら？何やるのです？」
GM：「酒代は奢ってやるよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よっしゃ！」
GM：酒豪設定なので＋１０
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「まぁ気持ちの良い店主さま！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「タダ酒だぁ！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしのご主人さま候補になる気はありませんこと？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「絶対！負けません！」
エレイン・コーンウォール：こっそり店主の方に近寄ります
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なにやらわかりませんが頑張ってくださいまし！」
パイラ・ヴィ・エスタ：1d100+10
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (1D100+10) → 29[29]+10 → 39
GM：１ｄ１００
<BCDice：GM>：SwordWorld2.5 : (1D100) → 87
パイラ・ヴィ・エスタ：「ぁぁ・・・・・」
モルガン・エルヴィユ：「…店主。袋と雑巾を用意してくれ」
パイラ・ヴィ・エスタ：ガクガクしてます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「はぁ～～～～」
GM：「はーはっはっは！俺の勝ちだな！エウレハイト舐めんなよ！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「情けないですわねー、パイラさまー」
ウルスラ・ゾーリック：「だ・・・だせぇ」
エレイン・コーンウォール：パイラの頭に水をぶっかけます
パイラ・ヴィ・エスタ：涙ボロボロこぼしながら後悔します
エレイン・コーンウォール：「まだ行けるか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、あら？何やら負けてしまいましたの...?」
パイラ・ヴィ・エスタ：「む・・・・むり・・・」
モルガン・エルヴィユ：「世話をかけるな、店主」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ではわたくしのターンですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「おいおいおい！うちのアホメイド舐めんなよ！！」
GM：相手はー５のデバフが入ります
パイラ・ヴィ・エスタ：「あの人・・自分だけ・・・絶対・・水・・・気を付けて・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ご主人さま候補さま！　次はわたくしに奢ってくださいまし！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私はお酒飲めませんしお願いしますの」
エレイン・コーンウォール：こっそり店主に「あの男の酒だけ度数が強いお酒に出来ない？」と尋ねます
モルガン・エルヴィユ：「あまり調子に乗るんじゃないぞ…」パイラを外に連れていきます
GM：両方同じですよ　と店主
パイラ・ヴィ・エスタ：「ｳﾞｫｴ~･･･」
モルガン・エルヴィユ：さすさす
GM：「おれはここいらでは酒豪と有名なんだよ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっちょっと吐く・・・」
GM：アルマ１ｄ１００どうぞ
GM：１ｄ１００－５
<BCDice：GM>：SwordWorld2.5 : (1D100-5) → 95[95]-5 → 90
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「行きますわー！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：1d100
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：DiceBot : (1D100) → 53
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ぐふぅー！」
GM：「がーはっはっは！まだまだいけるぜ！！」
モルガン・エルヴィユ：ちゃっちゃと吐しゃ物を片付けます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ア、アルマさん......!!」
ウルスラ・ゾーリック：「アホメイド！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「視界がぐわんぐわんしますわー！」
モルガン・エルヴィユ：「またか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「アルマさんも・・・やっぱり彼は伝説の・・・」
モルガン・エルヴィユ：アルマを外に連れていきます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは...まずい気がするぞぉ！」
ウルスラ・ゾーリック：「く・・・だがうちにはエレインパイセンがいる！！」
モルガン・エルヴィユ：「無茶をするなと」
エレイン・コーンウォール：「どうしてもこれ…飲み比べで勝たなきゃだめ？」
ウルスラ・ゾーリック：「ここにきて引き下がれるか！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「(元)ご主人さまのお金で鍛えたテイスティングしりとりワインの実力が……！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「タダ酒飲めたっていう意味では・・・勝ちみたいなものですよね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「君のまないだろ...」
エレイン・コーンウォール：「だったらお前がやれよ！」
エレイン・コーンウォール：「やってやるよ！やってやるさ！」
ウルスラ・ゾーリック：「やるわけねぇだろ！！」
エレイン・コーンウォール：「飲めば良いんだろ！？限界まで！」
モルガン・エルヴィユ：「いいから、あまり大声出すとしんどくなるぞ」
GM：「今度はおまえか！来な！」
GM：おじさんー１０です
GM：１ｄ１００どうぞ
エレイン・コーンウォール：1d100
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (1D100) → 56
GM：１ｄ１００－１０
<BCDice：GM>：SwordWorld2.5 : (1D100-10) → 19[19]-10 → 9
パイラ・ヴィ・エスタ：「や・・やった・・！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「我々の屍の上に・・・ついに！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふう...危なかった」
GM：おじさんが膝をつきました
エレイン・コーンウォール：「あー、視界が白い。」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「やりましたわね！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あーまたはきそう・・」
エレイン・コーンウォール：「今度は虹色」
GM：「お・・・おれが負けるだと・・・！？」
エレイン・コーンウォール：「アタシ勝ったのよね？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「どうですか？うちのエレインさんは？」
GM：「仕方ねぇ　約束だからな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「大勝利ですわ！」
モルガン・エルヴィユ：「むしろ勝った方が辛いだろ」
ウルスラ・ゾーリック：「よーしよしよし　よくやった」
パイラ・ヴィ・エスタ：「友情の勝利ですね！！」
エレイン・コーンウォール：「アタシはトイレ行ってくるから情報はアンタ達で聞いといて…」
ウルスラ・ゾーリック：「おっさん　アタシらの事舐めんなよ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「アレ、吐いてきますわよ……」
モルガン・エルヴィユ：「何かあったら呼ぶんだぞ」
GM：「いいぜ　教えてやるよ・・・」
GM：「ジョニー博士は知る人ぞ知る腕の良い技師でな。すごく気前の良い優しい爺さんだったんだが･･･ある日突然『人族蛮族全てを魔道機で操って俺は世界平和を実現するんだ！！』とか言い出してココを飛び出て行ったんだよ･･･何処行ったんだろうな･･･」
エレイン・コーンウォール：「オロ→ロ→ロ→ロ↓ロ↓ロ↓ロ↓ロ↓」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「明らかに真犯人では……？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウルスラさんのライバルって感じなんですかね？」
モルガン・エルヴィユ：「いかにもだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、あやしいですの...!」
ウルスラ・ゾーリック：「ゴブリンとは関係なくないか？」
エレイン・コーンウォール：「喉が熱い…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ゴブリンが魔動機に操られてるかもしれないぞ？」
GM：「ゴブリンか・・・ゴブリンなら北に住処らしき洞窟があるって聞いたな」
モルガン・エルヴィユ：「そうだ、ゴブリンについて、魔動機の盗難以外の被害は無いのか？」
GM：「いや、特にないな・・・大型魔道機の盗難は聞いたことあるが」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「大型魔動機？」
GM：「ああ、お　被害者が来たぞ」
シエル：[
シエル：「うう・・・ぐす・・」
シエル：「あ！冒険者さん！！」
シエル：「おおんおんおん！！聞いてください冒険者さん！！」
モルガン・エルヴィユ：「君が魔動機を盗まれたと？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「？あ、ああ！私達、冒険者たちでしたわね」
シエル：「私の･･･私の可愛い可愛いチビが！！ゴブリンに･･･ゴブリンに拐われてしまったんです！！おおんおんおん！！かわいそうなチビ！！きっと今頃怖い目にあってるんです！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「チビ？　魔動機のことですの？」
シエル：「チビは私の魔道機･･･いえ、友達なんです！！」
シエル：「どうか、どうかチビを助け出してください！！」
エレイン・コーンウォール：水ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ
シエル：そう言うとこれ以上話にならないくらい泣き崩れてしまいました
ウルスラ・ゾーリック：「うるさ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「うわ、こわ……機械を友達だとか……」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ゴブリンって言ったらいたずら小僧に毛が生えた程度だって認識だったんですけど・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まぁまぁ、落ち着くんですの」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかこれヤバ案件ってやつですか・・？」
モルガン・エルヴィユ：「まぁ待て。落ち着け、ともかく君の友達が攫われたんだな？私たちが助けに行くから、どこで攫われたか詳しく聞かせてくれないか？」
ウルスラ・ゾーリック：「ゴブリンにしては厄介そうだな」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「モルガンさまは有能ですわねー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：エレインからみずピッチャー取り上げてシエルに渡します
GM：「北に洞窟があってそこが住処らしいぜ」
エレイン・コーンウォール：「北…？北へ行けばいいのね」
GM：「二回目だけど言ってあげるぜ」
GM：「二回目だけど！」
エレイン・コーンウォール：「そう、優しいのね」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ゲームのキャラクターみたいですわね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「北に行くしかない、か」
ウルスラ・ゾーリック：「北へ行くか」
エレイン・コーンウォール：「で、この子は？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしはご主人さま(仮)に従いますわ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ついてきますの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「シエルちゃんもついてきます？」
モルガン・エルヴィユ：「流石に冒険に連れて行くのは…駆け出しの私たちには手に余るぞ」
ウルスラ・ゾーリック：「ほっとけほっとけ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「だ、だめですか...」
モルガン・エルヴィユ：「店主、この子を頼めるか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「守れない可能性がある命は預かるものではないな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「モルガンさんやウルスラさんに守ってもらえる枠が減るのは確かにまずいですしね」
GM：「任せてください！冒険者さん！」
GM：北の洞窟へ向かいますか？
エレイン・コーンウォール：向かいます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うええ、ジメジメしてますの......」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：スカートのすそ持ち上げてよたよたあるきます
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっむっちゃ寒いですねここ・・・」
GM：洞窟は天然にしては、ほの明るく暗視を持っていなくてもある程度前が見えます。どうやら魔道機で明かりが灯されているようです。
エレイン・コーンウォール：「ちょっとヒンヤリしてるわね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「必要なら火起こしできる準備はできてます！今すぐでもできます！」
モルガン・エルヴィユ：「今のうちに慣れておけ、どうせこの後こういう依頼が増えるんだ」
ウルスラ・ゾーリック：「酔い覚ましにピッタリだろ」
エレイン・コーンウォール：「洞窟で火って大丈夫なの？」
GM：洞窟に入ると3方向に道が伸びています。
真ん中には大きな扉が閉まっているのがうっすら見えます。
右からは物音がします。
左は至って静かです。
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ええ、いやですわ...」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「魔動機が何体かいそうだな...襲ってくる可能性がある、気を付けて進もう」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「承知しましたわ、ご主人さま(仮)」
パイラ・ヴィ・エスタ：右側の通路に聞き耳を
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 4[2,2]+1+2 → 7
モルガン・エルヴィユ：ぼくも！
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 7[2,5]+1+2 → 10
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ぼくも！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：パイラに続きますわ！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：わしは探索判定
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 9[6,3]+1+4 → 14
GM：いたって静かで何も聞こえません　魔動機の起動音がほんのり聞こえます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・罠回避(スカウト＋知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：DiceBot : (2D6+1+2) → 9[3,6]+1+2 → 12
パイラ・ヴィ・エスタ：「うーん・・なんかこう・・・ガチャガチャ音が・・・します！」
モルガン・エルヴィユ：「魔動機の音がする…あちらに保管されていると見ていいな」
GM：鉄（２０G）を拾います
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「何か見つけましたわー！」
GM：ついでに左からも何も聞こえません
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「宝石ではなさそうですの......」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「シャーロットさま、うるさいですわよー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「んで左は…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「？？？？？」
ウルスラ・ゾーリック：「どうだ　なんか聞こえるか？」
モルガン・エルヴィユ：「何も」
ウルスラ・ゾーリック：異常感知判定どうぞ
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「んー、何も聞こえませんわねー」
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 6[5,1]+1+2 → 9
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 5[4,1]+1+3 → 9
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・罠回避(スカウト＋知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：DiceBot : (2D6+1+2) → 12[6,6]+1+2 → 15
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 3[2,1] → 3
エレイン・コーンウォール：「ガチャガチャって」2d
エレイン・コーンウォール：2d
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 9[6,3] → 9
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 10[4,6]+1+4 → 15
GM：では　アルマとシャーロットはゴブリンの巣にしては静かであることに疑問をもちます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ふむ……？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかよくわかんないですね」
GM：ゴブリンの巣ならば活動音が聞こえてもおかしくありません
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「巣にしては生活臭がしませんわね……？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「機械しかいないのではないですの...?」
モルガン・エルヴィユ：「どこかに潜んでいるのかもしれんな」
ウルスラ・ゾーリック：「どっちか覗く必要があるな」
エレイン・コーンウォール：「そうなるわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ワクワクしてきましたわ...!」
モルガン・エルヴィユ：「後ろにも警戒しておけ、すでに囲まれているかもしれん」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「こういう時は何かものを立てて倒れたほうに進むのもありだよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そういや正面の扉って開いてんですかね？」
ウルスラ・ゾーリック：「は？棒に命預けろっていうのか？このぬいぐるみ野郎！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そういう方法もあるってだけさ」
ウルスラ・ゾーリック：どうしますか？棒使いますか？
パイラ・ヴィ・エスタ：「棒倒し昔テストでやりましたね～ｼﾐｼﾞﾐ」
モルガン・エルヴィユ：「正答率は？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「５割です！だから割がよかったんですよね～」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「誰か坊は持ってないのかい？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：棒！！！！！！！！！
ウルスラ・ゾーリック：「メイジすたっふならあるぜ」
エレイン・コーンウォール：「アタシの剣ならあるけど刃こぼれするのは嫌よ」
ウルスラ・ゾーリック：「こいつを使うか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「わたしは棒状のものは持ってませんね～」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「刃こぼれのこと考えるとスタッフですわね」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしはこの思い切り重心の傾いてる銃なら」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これは違います」
ウルスラ・ゾーリック：１右　２左　３後ろ
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ３
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (1D3) → 2
ウルスラ・ゾーリック：左に行こう
エレイン・コーンウォール：「左ね、じゃあ行きましょう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こわいな～」
モルガン・エルヴィユ：「音のない方だな」
ウルスラ・ゾーリック：左
紙が散乱してる部屋です
パイラ・ヴィ・エスタ：「静かな場所って怖いんですよね～・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こういうのは『運』に任せるのが一番っておじいさまが言ってましたわ！」
ウルスラ・ゾーリック：特に蛮族も魔動機もいません
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「冒険者だ！　手を挙げろ！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ｼﾞｬｺﾝ！　銃に装填する音
エレイン・コーンウォール：「紙？何か書いてあるか？」
ウルスラ・ゾーリック：探索判定どうぞ
エレイン・コーンウォール：2d
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[5,1] → 6
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 8[5,3] → 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 6[2,4]+1+4 → 11
モルガン・エルヴィユ：「君シューターだろう？あまり前に出過ぎないほうがいい」
エレイン・コーンウォール：じゃあ6+3で９
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 10[6,4]+1+2 → 13
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・探索・罠回避(スカウト＋知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[6,3]+1+2 → 12
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[3,2]+1+2 → 8
ウルスラ・ゾーリック：貿易共通語で書かれた日記の切れ端を見つけます
ウルスラ・ゾーリック：読みますか？
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっこれ読めます！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なにやら書いてありますわね」
ウルスラ・ゾーリック：『○月△1日
武器屋さんの魔動湯沸かし機を直した。簡単な配線交換をしただけだがとても喜んでくれた。今日は良い一日だ。』
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「むしろ読めない方なんていらっしゃるんですの？」
ウルスラ・ゾーリック：『○月△2日
シエル君の仕事を手伝った。シエル君は自分をまだまだ未熟だと言うが立派な魔動技師だと思う。』

ウルスラ・ゾーリック：『○月△3日
東花壇騎士団の宿舎の魔動機設備の点検をした。お代を用意してくれたが普段国を守ってもらっている騎士さん達にお金を頂くわけにはいかないので断った。どうも最近世界に異変起きているらしい。私にできる事は無いだろうか。』
ウルスラ・ゾーリック：『○月△4日
わたしはどうして今まで気が付かなかったのか。魔動機を魂に直結させて行動をコントロールすればこの世界全ての生物がお互いに無駄に殺し合うことは無かったのだ。人族も蛮族も全て私がコントロールしなければならなかった。醜く恐ろしい戦いはもうたくさんだ。まずは北に住む蛮族からだ。嗚呼、どうして今まで気が付かなかったのだろう。あの夢を見なければ今のワタシはないだろう。』
ウルスラ・ゾーリック：日記はここで終わっている
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか・・・なんかすごいかんじですね・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「日付はおよそ二か月前だな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よくわかんなかったです」
エレイン・コーンウォール：「魔動機と魂を直結させる…？そんな事が出来るの？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「日記のようですわね」
モルガン・エルヴィユ：「4日から突然おかしくなったのか…？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ぞっとしますわ...機械と直結されるだなんて」
ウルスラ・ゾーリック：「なんでゴブリンの巣に日記なんかあるんだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でもなんでこんなのがゴブリンの家にあるんですかね？」
ウルスラ・ゾーリック：それ以外の紙は魔動機の設計図ですね
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ここで魔動機の開発でもしていたのか？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「魔動機で人族蛮族を操る……」
ウルスラ・ゾーリック：「聞いたことあるな」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ゴブリンも蛮族……」
エレイン・コーンウォール：「知っているの？ウルスラ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ゴブリンにこんなすごい知能があったんですね～」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ここから導き出される結論は……！」
ウルスラ・ゾーリック：「さっきのおっさんの話のなんとか博士が言ってたじゃねぇか」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまはちょっと黙っててくださいます？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「記憶があいまいで・・・」
モルガン・エルヴィユ：「人と蛮族を統率する機械の事か」
ウルスラ・ゾーリック：「ジョニー博士は知る人ぞ知る腕の良い技師でな。すごく気前の良い優しい爺さんだったんだが･･･ある日突然『人族蛮族全てを魔道機で操って俺は世界平和を実現するんだ！！』とか言い出してココを飛び出て行ったんだよ･･･何処行ったんだろうな･･･」
エレイン・コーンウォール：「…酒が回ってたかもしれない」
ウルスラ・ゾーリック：『○月△1日
武器屋さんの魔動湯沸かし機を直した。簡単な配線交換をしただけだがとても喜んでくれた。今日は良い一日だ。』
『○月△2日
シエル君の仕事を手伝った。シエル君は自分をまだまだ未熟だと言うが立派な魔動技師だと思う。』
『○月△3日
東花壇騎士団の宿舎の魔動機設備の点検をした。お代を用意してくれたが普段国を守ってもらっている騎士さん達にお金を頂くわけにはいかないので断った。どうも最近世界に異変起きているらしい。私にできる事は無いだろうか。』
『○月△4日
わたしはどうして今まで気が付かなかったのか。魔動機を魂に直結させて行動をコントロールすればこの世界全ての生物がお互いに無駄に殺し合うことは無かったのだ。人族も蛮族も全て私がコントロールしなければならなかった。醜く恐ろしい戦いはもうたくさんだ。まずは北に住む蛮族からだ。嗚呼、どうして今まで気が付かなかったのだろう。あの夢を見なければ今のワタシはないだろう。』
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なにやら危ない感じがしますの...」
ウルスラ・ゾーリック：「この部屋は特にもう何もなさそうだな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ってことはジョニー博士って人が黒幕ってことなんですか！？許せない！！」
モルガン・エルヴィユ：「まだ断言するには早いが、関係はあるだろう」
ウルスラ・ゾーリック：「二か月もここに引きこもってんのか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「怪しいことは確かだけど...」
エレイン・コーンウォール：「じゃあ右の部屋に行くわよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そうですよね、まだわからないです！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「行こう」
ウルスラ・ゾーリック：右
ゴブリンが3体微動だにせず立っています。周りには魔導機らしいものが多々見受けられます。
ウルスラ・ゾーリック：今なら不意打ち可能です。
ウィリアム・シュライト・クローリック：「うわっ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あれ隙だらけじゃないですか？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ご主人さま(仮)お静かに！」
ウルスラ・ゾーリック：「全く動かねぇな」
モルガン・エルヴィユ：「ゴブリンがいる…まだ気づいていないのか？」
モルガン・エルヴィユ：「アルマ、撃てるか？」
ウルスラ・ゾーリック：MMDの初期ポーズでかたまったまま動きません
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あれがゴブリンですの...!!」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「アレ、まさか魔動機仕掛けじゃありませんわよね？」
エレイン・コーンウォール：「誰か不意打ちに自信のある人いる？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「狙撃しますか？」
ウルスラ・ゾーリック：全員で先制判定で行けます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 8[5,3]+1+2 → 11
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 9[3,6]+1+3 → 13
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(17/6) 【先制判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[2,3]+1+2 → 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+1) → 8[3,5]+1+1 → 10
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 8[4,4] → 8
エレイン・コーンウォール：2d
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[5,1] → 6
ウルスラ・ゾーリック：何故かゴブリンが抵抗する様子が見られなかったような気がします
パイラ・ヴィ・エスタ：「Foo！」
ウルスラ・ゾーリック：そのまま一掃してしまいました
パイラ・ヴィ・エスタ：「天誅！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...?なにやら様子がおかしいな...」
ウルスラ・ゾーリック：「グリサラ舐めんなよ　よろしくぅ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あの...私何もすることなかったんですの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「所詮ゴブリン、我々にはかないませんとも！あっはっは！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「生き物らしい反応をしませんでしたねぇ？」
モルガン・エルヴィユ：「手応えが無いな…まるで無抵抗だ」
ウルスラ・ゾーリック：異常察知判定どうぞ
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 8[3,5]+1+2 → 11
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【レンジャー観察判定】病気知識/薬品学/足跡追跡/異常感知*/聞き耳/危険感知/探索*/天候予測/罠回避*/地図作製* (*は自然環境のみ)
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 8[6,2]+1+2 → 11
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[3,6]+1+2 → 12
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 9[5,4] → 9
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・罠回避(スカウト＋知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 3[2,1]+1+2 → 6
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 7[6,1]+1+4 → 12
ウルスラ・ゾーリック：ゴブリンの頭部になにか魔動機が埋められているのが分かります
パイラ・ヴィ・エスタ：「ヴぁっ！！これ！やばいですよ！みてこれ！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは...!さっきの話と関係があるのか...?」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うう、あんまり見たくないですわ...」
ウルスラ・ゾーリック：「きも　メイド付けてもらえよ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「うわ、グロ……」
パイラ・ヴィ・エスタ：「シャーロットさん！目を背けないで～」
エレイン・コーンウォール：「うわぁ…引くわぁ」
モルガン・エルヴィユ：「魔動機だな…これが統率するための機械だろうか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひぃっ...!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ～やばいですよこれ・・すごいです・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「すんごい埋まってます・・・ほらこことか・・結構えぐい・・・」
モルガン・エルヴィユ：引っこ抜いてみます
ウルスラ・ゾーリック：「モル姐止めてやれよ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまの方が『えぐい』ように見えますけれど？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ちょっとやめてくれ...」
ウルスラ・ゾーリック：筋力判定どうぞ　モルガン
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：思いっきり目をつむってます
ウルスラ・ゾーリック：１５
モルガン・エルヴィユ：２ｄ＋３
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (2D6+3) → 8[4,4]+3 → 11
ウルスラ・ゾーリック：抜けませんでした
モルガン・エルヴィユ：シャーロットに見えないように引っこ抜こうとします
ウルスラ・ゾーリック：「それだと見えねぇだろ！」
モルガン・エルヴィユ：「ん…！抜けんな、かなりしっかりと刺さっているのか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：音が聞こえるのでふさいでます
ウルスラ・ゾーリック：魔物知識判定１３でモルガンリトライ可能です　一回のみ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[2,3]+1+2 → 8
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっゴブリンの頭わかってきましたよ」
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 9[3,6]+1+3 → 13
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっやっぱわかんないです」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ん？？？？（？？？）」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 2[1,1]+1+2 → 5
ウルスラ・ゾーリック：「いいか　よく聞けよシャーロット　ゴブリンの頭部ってのはな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：見てないので振らないです
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「どうして私に...!」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ゴブリンの脳みそとかさっぱりですわー！」
ウルスラ・ゾーリック：シャーロットの隣でまぁまぁ大声で説明をします
パイラ・ヴィ・エスタ：「えぇ！ほんとだ！すごいですよ！シャーロットさん！！」
モルガン・エルヴィユ：「まだそこまで見せる必要はないだろう。追々でいい」
ウルスラ・ゾーリック：モルガンは１２でリトライ可能です
モルガン・エルヴィユ：２ｄ＋３
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (2D6+3) → 4[1,3]+3 → 7
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「グロいことを続けますのねー、悪趣味ですわー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「硬いですね・・・野菜食べてるんですかね・・？」
エレイン・コーンウォール：「ダメそうね」
ウルスラ・ゾーリック：「深々と刺さってるんだろうな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そこまでできるのはすごいな...」
モルガン・エルヴィユ：「だめだな」
ウルスラ・ゾーリック：周りには魔動機がいくつか見受けられます　探索可能
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「シャーロットさまの操霊魔法でどうにかできませんの？」
ウルスラ・ゾーリック：「遺体損壊ここに極まるだな」
モルガン・エルヴィユ：「見苦しいものを見せたな、すまない」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そっ、そんな使い方ｈ、はできませんの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ごめんね？」
ウルスラ・ゾーリック：頭部の機械は抜けませんでしたが
ウルスラ・ゾーリック：ゴブリンが何か握ってるのが見えました
エレイン・コーンウォール：「まあ蛮族なんて倒してこそよ」
ウルスラ・ゾーリック：魔動機チップを手に入れました
ウルスラ・ゾーリック：「なんだこりゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか小さいですね」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「お金になりそうです？」
ウルスラ・ゾーリック：売れるかもしれませんが　おそらく二束三文でしょう
ウィリアム・シュライト・クローリック：「チップか？何に使うものなんだろうか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ゴブリンの死骸を見ないように探索します
ウルスラ・ゾーリック：探索判定どうぞ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 8[5,3]+1+4 → 13
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[5,1] → 6
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 7[1,6]+1+2 → 10
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【レンジャー観察判定】病気知識/薬品学/足跡追跡/異常感知*/聞き耳/危険感知/探索*/天候予測/罠回避*/地図作製* (*は自然環境のみ)
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[4,5]+1+2 → 12
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 6[4,2]+1+2 → 9
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・罠回避(スカウト＋知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 6[3,3]+1+2 → 9
ウルスラ・ゾーリック：一際綺麗に光るオーブのような魔導機を見つけます
ウルスラ・ゾーリック：９以上の人は
ウルスラ・ゾーリック：メモを見つけます
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか光ってますよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なんですの？これ」
モルガン・エルヴィユ：「また日記か？」
ウルスラ・ゾーリック：この中にメモの言語を読める人は・・・・・・
ウルスラ・ゾーリック：いませんでした！！！！
エレイン・コーンウォール：何語かもわからない？
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかミミズみたいな文字で読めませんね・・・はぁ・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「字はきれいなほうがいいです」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふうむ...わからないが、持っていくのはありかもしれないな」
ウルスラ・ゾーリック：「うーん　でも持って帰ればなんて書いてあるかわかるんじゃねぇか？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「何語かもわかりませんわね……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ところでこの光ってる機械のほうは...」
ウルスラ・ゾーリック：「誰か分かるだろ　知らんけど」
エレイン・コーンウォール：「それもそうね、とりあえず持って帰りましょう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「グッドアイデアですね！すごくいい考えだと思います！」
ウルスラ・ゾーリック：光ってる機械にはチップを入れる穴のようなものがあります
ウルスラ・ゾーリック：驚くことにサイズぴったり！！
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっあっすごい！これはいります！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さっきのが使えそうだね」
モルガン・エルヴィユ：「そのチップはこの装置のためのものか」
ウルスラ・ゾーリック：「入れてみるか？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「さっきのゴブリンはこれの護り手だったのでしょうか」
ウルスラ・ゾーリック：「入れないでおいとくか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「入るんなら入れるのがよさそうですね、爆発したら終わりですけど・・」
エレイン・コーンウォール：「ちょっと怖いけど入れるしかないわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：離れます
モルガン・エルヴィユ：死んでるゴブリンを警戒しておきます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：モルガンの後ろに隠れときます
ウルスラ・ゾーリック：では入れます
モルガン・エルヴィユ：「怖いか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：逃げます
エレイン・コーンウォール：入れます
ウルスラ・ゾーリック：チップが中に入ると奥の方に行ってしまいます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「な、何が起こるかわかりませんし...!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「どう・・？大丈夫です・・・？」
ウルスラ・ゾーリック：駆動音が少ししましたが　特に何もおきませんでした
パイラ・ヴィ・エスタ：「どかーん」
ウルスラ・ゾーリック：チップをどうやっても吐き出さなくなりました
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ぴぉっぉ！？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ん、何か音がしましたわね？」
ウルスラ・ゾーリック：「うるせぇぞシャーロット！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「（鼻歌）」
エレイン・コーンウォール：「これで正面の扉が開いてればいいけど」
ウルスラ・ゾーリック：「何も起きねぇしチップ食われちまったじゃねぇか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「う、すみません...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまもうるさいですわよー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ！？」
ウルスラ・ゾーリック：どこかで扉が開く音がします
ウルスラ・ゾーリック：「ん？反応したのか？」
モルガン・エルヴィユ：「これが真ん中の部屋のカギだったんだろうか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「開いてるといいんだが..」
ウルスラ・ゾーリック：「にしては反応遅かったな」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「とりあえず行ってみますか」
ウルスラ・ゾーリック：「もうこの部屋には特に何もないようだな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ゴブリンも始末したしあとは博士捕まえて終わり！ですね！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「とりあえず真ん中に戻ろう」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ジョニー博士は捕まえておきたいですわねー」
エレイン・コーンウォール：「便利だな、その第六感」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「早くここから出たいですの...ドロドロですわ」
ウルスラ・ゾーリック：「だろ？」
ウルスラ・ゾーリック：では　真ん中の扉が開いています
ウルスラ・ゾーリック：入りますか？
モルガン・エルヴィユ：入る
パイラ・ヴィ・エスタ：「ささ博士！観念！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：はいりましゅ
ウルスラ・ゾーリック：奥の部屋に着くと謎の老人が熱心に魔動機を弄っています
声をかけても返事がありません
モルガン・エルヴィユ：「シャーロット、私の後ろに隠れておけ」
ジョニー：ぶつぶつとなにか呟いています
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「むぅ......!」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：隠れておきます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「モルガンさま頼りになりますわーｗ」そそくさとモルガンの背中に隠れます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...反応はないが」
ウルスラ・ゾーリック：「頼りますわー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「モルさんの背後はわたしが守ってるんで！」
モルガン・エルヴィユ：「貴方がジョニー博士か？」
「…聞こえていないのか・・・？」
ジョニー：ぶつぶつと呟いています
パイラ・ヴィ・エスタ：「聞こえてないみたいですよ？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やあ、何をしてるんだ...?」
ウルスラ・ゾーリック：「声ちいさいんじゃねぇか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：肩に手を置きに行きます
モルガン・エルヴィユ：聞き耳判定？
モルガン・エルヴィユ：してよろしか？
ジョニー：「さっきから騒がんでも聞こえておる。邪魔だから出ていけ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「むむむ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「むっ...」
ジョニー：「見ての通り私は忙しい」
パイラ・ヴィ・エスタ：「さっきから騒がんでも聞こえておる。邪魔だから出ていけって言ってますよ！」
エレイン・コーンウォール：「聞こえてて無視してたの？趣味の悪い爺さんね」
ウルスラ・ゾーリック：「マジかよ　耳いいな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でしょ？」
エレイン・コーンウォール：ちょっとﾑｯとした顔でパイラを見る
ジョニー：「奴らを追い出せ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ジョニー博士は気の良い方と伺っておりましたが？」
ジョニー：何かのスイッチを入れます
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ！動くな！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ！ゴブリン！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「くっ！やっぱりいるのか..!」
モルガン・エルヴィユ：「やはりこの人が主犯かっ…！？」
ウルスラ・ゾーリック：真ん中の奴には剣の欠片が３つついてます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「シャーロット！戦う準備をするんだ！」
ウルスラ・ゾーリック：[
エレイン・コーンウォール：「ゴブリン3体…行けるか？」
ウルスラ・ゾーリック：「シャーロット早く準備！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「は、はい！」
ウルスラ・ゾーリック：魔物知識判定
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 10[6,4]+1+3 → 14
エレイン・コーンウォール：2d
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[2,4] → 6
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[6,3]+1+2 → 12
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (2D6) → 4[2,2] → 4
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 2[1,1]+1+4 → 7
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 7[6,1]+1+2 → 10
ウルスラ・ゾーリック：１－４３９　ゴブリンです
パイラ・ヴィ・エスタ：「わたし、ゴブリンのこと詳しいんですよね～」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「全然わからないですわー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「超知ってます！！」
ウルスラ・ゾーリック：先制判定どうぞ
エレイン・コーンウォール：「アタシは詳しくないから説明任せた！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「生意気にもわたくしよりもレベルが高いではありませんか！」
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 7[5,2]+1+3 → 11
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 8[3,5] → 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+1) → 6[2,4]+1+1 → 8
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(17/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[3,2]+1+2 → 8
エレイン・コーンウォール：2d
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 8[4,4] → 8
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 8[3,5]+1+2 → 11
ウルスラ・ゾーリック：ＰＬのターンです
モルガン・エルヴィユ：キャッツアイします
モルガン・エルヴィユ：めいちゅう＋！
ウルスラ・ゾーリック：ＭＰ３使用です
パイラ・ヴィ・エスタ：牽制攻撃します
ウルスラ・ゾーリック：火水光闇　取ります
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：エンチャントウェポン　前衛全員にかけます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：魔法拡大/数
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：効果は物理だめーぞ＋１
モルガン・エルヴィユ：ゴブリンAくんを全力で殴ります
ウィリアム・シュライト・クローリック：「エンチャント・ウェポンだ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(26/6)+0 【操霊魔法行使判定】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+4+0) → 6[2,4]+2+4+0 → 12
ウィリアム・シュライト・クローリック：前衛全員物理ダメージ+１
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6)+0＋１ 【命中力判定】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0+1) → 5[4,1]+2+2+0+1 → 10
ウルスラ・ゾーリック：ゴブリン回避１０
モルガン・エルヴィユ：ハイ次
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+0 【命中力判定】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 11[6,5]+2+2+0 → 15
パイラ・ヴィ・エスタ：ゴブリンAに物理攻撃
ウルスラ・ゾーリック：回避１０
ウルスラ・ゾーリック：ダメージ判定どうぞ
パイラ・ヴィ・エスタ：《牽制攻撃》次の1回の攻撃（範囲攻撃ならその全て）の命中+1、C値+1
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+2+(17/6)+0@10 【威力】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.8c[10]+4 → 2D:[2,2]=4 → 1+4 → 5
パイラ・ヴィ・エスタ：「燃え盛る剣技・うわほんとに燃えてる！すごい！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「で、わ……！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「キャッツアイ+ターゲットサイト+ソリッド・バレットですわー！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 6[2,4]+1+2 → 9
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 4[1,3]+1+2 → 7
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ゴブリンA！　死に晒せー！！」
ゴブリンA：「ごぶ！？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「オニヴァ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+3+0+1+1　　命中判定(シューター+器用+トラドール+キャッツアイ+ターゲットサイト)
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0+1+1) → 8[2,6]+1+3+0+1+1 → 14
ゴブリンA：命中
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：k20+3+0@10　　ソリッド・バレット(魔法ダメージ/射程２/威力＋魔力＋追加ダメージ(トラドール)＋C値)
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.20c[10]+3 → 2D:[2,4]=6 → 4+3 → 7
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ウーララ！」
ゴブリンA：「ごぶ！？」
ウルスラ・ゾーリック：「バニッシュいくぜ」
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6)+0 【神聖魔法行使判定】
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0) → 12[6,6]+1+3+0 → 16
ウルスラ・ゾーリック：蛮族に状態異常
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 4[1,3] → 4
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 7[5,2] → 7
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 7[3,4] → 7
エレイン・コーンウォール：宣言特技　かばう　対象　モルガン
エレイン・コーンウォール：近接攻撃　対象　ゴブリンA
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6)+0 【命中力判定】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+3+0) → 7[5,2]+2+3+0 → 12
エレイン・コーンウォール：k15+2+(19/6)+3+0@10 【威力】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : KeyNo.15c[10]+8 → 2D:[3,4]=7 → 4+8 → 12
エレイン・コーンウォール：13ダメ-2
ウルスラ・ゾーリック：A死亡
エレイン・コーンウォール：「まずは一匹！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こいつら結構強いですね・・・」
ウルスラ・ゾーリック：相手ターン
ゴブリンC：１ｄ３
<BCDice：ゴブリンC>：SwordWorld2.5 : (1D3) → 2
エレイン・コーンウォール：「（パイラは放っておいても大丈夫そうね、モルガンが大ぶりの攻撃の後で隙があるか）」
ゴブリンC：モルガンに攻撃
エレイン・コーンウォール：エレインが庇います
ゴブリンC：２ｄ＋２
<BCDice：ゴブリンC>：SwordWorld2.5 : (2D6+2) → 7[4,3]+2 → 9
エレイン・コーンウォール：5軽減で4ダメ
ゴブリンB：１ｄ３
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (1D3) → 3
ゴブリンB：パイラに攻撃
ゴブリンB：命中１１
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+1+0 【回避力判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+1+0) → 5[4,1]+2+2+1+0 → 10
ゴブリンB：回避成功
ゴブリンB：ガゼルフッドなしなら命中
ゴブリンB：２ｄ＋３
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (2D6+3) → 11[5,6]+3 → 14
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ・・・あれ・・・・？」
ゴブリンB：「ごぶ！」
ゴブリンB：ごめんなさい　バニッシュ忘れてました
ゴブリンB：回避成功
パイラ・ヴィ・エスタ：「ひゃー！！」
モルガン・エルヴィユ：「あれほどゴブリンをなめるなと言ったろう」
ゴブリンB：目の前まできて突然ゴブリンがすくみ上ります
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、あぶないですわね...!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「やべぇですって！もうちょーっとで腹部貫通即死判定！！！」
ゴブリンB：PLターン
ウルスラ・ゾーリック：ヒールウォーターします
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6)+0 【神聖魔法行使判定】
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0) → 7[6,1]+1+3+0 → 11
ウルスラ・ゾーリック：８点回復する水をつくります
ウルスラ・ゾーリック：次！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ええと、こういう相手が回避する時は...ファナティシズム、ですわね...!」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ファナティシズム　モルエレ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(26/6)+0 【操霊魔法行使判定】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+4+0) → 11[5,6]+2+4+0 → 17
ウルスラ・ゾーリック：性交です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：命中+２回避－２
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：18ラウンド
パイラ・ヴィ・エスタ：牽制攻撃とガゼルフットを宣言します。
パイラ・ヴィ・エスタ：ゴブリンB
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+0 【命中力判定】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 4[1,3]+2+2+0 → 8
ウルスラ・ゾーリック：回避１０
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさま……」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あれ？あれ？おかしいな・・？普段はこんなんじゃないんですよ！皆さん！ほんとですよ！」
ゴブリンB：「ないよ！剣ないよ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しゃべった！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：[
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「はぁ……わたくしが行きますわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「何やってんだ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「落ち着いて攻撃すれば当たりますわ！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ターゲットサイト+ソリット・バレット！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あまり戦闘を長引かせるわけにはいかないな...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ゴブリンCを狙いますわ！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+3+0+1+1　　命中判定(シューター+器用+トラドール+キャッツアイ+ターゲットサイト)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0+1+1) → 6[5,1]+1+3+0+1+1 → 12
ウルスラ・ゾーリック：回避９
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[2,3]+1+2 → 8
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 11[5,6]+1+2 → 14
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：k20+3+0@10　　ソリッド・バレット(魔法ダメージ/射程２/威力＋魔力＋追加ダメージ(トラドール)＋C値)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.20c[10]+3 → 2D:[2,1]=3 → 1+3 → 4
ウルスラ・ゾーリック：次！
モルガン・エルヴィユ：ゴブCに全力攻撃
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6)+0＋１＋２ 【命中力判定】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0+1+2) → 5[1,4]+2+2+0+1+2 → 12
ウルスラ・ゾーリック：命中
モルガン・エルヴィユ：k27+2+(18/6)+0@10＋４ 【威力】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.27c[10]+9 → 2D:[5,3]=8 → 8+9 → 17
モルガン・エルヴィユ：「はぁっ！！」
ジョニー：「ゴブリンでは力不足か」
ジョニー：「引け！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まだ何かあるのか...!?」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ逃げてますよ！」
ジョニー：「この間拾ったこいつの出番だな」
ジョニー：魔物知識判定どうぞ
エレイン・コーンウォール：2d
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 10[6,4] → 10
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 8[3,5]+1+3 → 12
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【魔物知識判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[6,3]+1+2 → 12
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「また新しい機械が出てきましたの...」ブルブル
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (2D6) → 8[6,2] → 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(26/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+4) → 9[3,6]+1+4 → 14
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 3[1,2]+1+2 → 6
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ！あれは知ってますの！あれはたしか...」
ジョニー：魔動機　ブルドルン１－４６４
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あれは……！　何？」
ジョニー：ただし半身しかないです
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ブ　ル　ド　ル　ン　ですの！」
ジョニー：「行け！！ブルドルン！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ学校で聞いたことある！」
ウルスラ・ゾーリック：「厄介なの来たな・・・」
エレイン・コーンウォール：かばう　対象　モルガン
ウィリアム・シュライト・クローリック：「気をつけろ！あいつは手ごわい..!」
エレイン・コーンウォール：近接攻撃　対象　ブルドルン
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6)+0 【命中力判定】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+3+0) → 7[4,3]+2+3+0 → 12
エレイン・コーンウォール：ここに+2
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋５
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 7[1,6]+5 → 12
エレイン・コーンウォール：k15+2+(19/6)+0@13 【威力】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : KeyNo.15+5 → 2D:[2,3]=5 → 3+5 → 8
ブルドルン（半壊）：「ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ」
ウルスラ・ゾーリック：「これは報酬割り増しだな」
ブルドルン（半壊）：相手ターン
ブルドルン（半壊）：ハンマースロー
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんなのが出るなんて聞いてないですの～」ブルブル
ブルドルン（半壊）：１ｄ３
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (1D3) → 1
ブルドルン（半壊）：エレインに
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 3[1,2]+5 → 8
エレイン・コーンウォール：2d+2+(14/6)+0-2 【回避力判定】
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0-2) → 7[3,4]+2+2+0-2 → 9
ブルドルン（半壊）：ブルドルンの回避ー１
エレイン・コーンウォール：「！」
エレイン・コーンウォール：「危なかった」
ブルドルン（半壊）：PLのターン
ウルスラ・ゾーリック：アタシの力を舐めるな！！喰らえ！ヒールウォーター！！」
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(20/6)+0 【神聖魔法行使判定】
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0) → 9[4,5]+1+3+0 → 13
ウルスラ・ゾーリック：８回復する水をつくります　二個目
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「援護を繰り返しますわ！プロテクション！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：エレインとパイラにプロテクション
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(26/6)+0 【操霊魔法行使判定】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+4+0) → 6[4,2]+2+4+0 → 12
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ダメージ-１
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ソリッド・バレット！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 9[4,5]+1+2 → 12
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+3+0+1　　命中判定(シューター+器用+トラドール+キャッツアイ)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0+1) → 8[5,3]+1+3+0+1 → 13
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋５
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 3[2,1]+5 → 8
ウルスラ・ゾーリック：命中！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：k20+3+0@10　　ソリッド・バレット(魔法ダメージ/射程２/威力＋魔力＋追加ダメージ(トラドール)＋C値)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.20c[10]+3 → 2D:[6,3]=9 → 7+3 → 10
ウルスラ・ゾーリック：１０ダメージ！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ヒットですわ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「やるなアホメイド！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「アホは余計ですわ、ウルスラさま！」
モルガン・エルヴィユ：全力殴り
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6)+0＋１＋２ 【命中力判定】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0+1+2) → 6[2,4]+2+2+0+1+2 → 13
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 10[5,5]+5 → 15
モルガン・エルヴィユ：うんち！
ブルドルン（半壊）：「アタラナクテクサ」
パイラ・ヴィ・エスタ：牽制攻撃をブルドルンへ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+0 【命中力判定】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 4[3,1]+2+2+0 → 8
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 6[4,2]+5 → 11
パイラ・ヴィ・エスタ：涙目
ブルドルン（半壊）：「lol」
エレイン・コーンウォール：かばう　対象　モルガン
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまー……」
エレイン・コーンウォール：近接攻撃　対象　ブルドルン
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6)+0+2 【命中力判定】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+3+0+2) → 11[6,5]+2+3+0+2 → 18
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 4[3,1]+5 → 9
エレイン・コーンウォール：k15+2+(19/6)+0@10 【威力】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : KeyNo.15c[10]+5 → 2D:[3,3]=6 → 4+5 → 9
ブルドルン（半壊）：「イッテ　チートヤロ」
エレイン・コーンウォール：「さっきからこのブルドルンは何を言っているんだ？」
モルガン・エルヴィユ：「わからん」
ウルスラ・ゾーリック：「さぁ・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「わかんないけど悔しそうです！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：[
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「きっと蛮族の言葉ですの」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「さっきの紙に書いてた言語でしょうか」
ブルドルン（半壊）：相手ターン
ブルドルン（半壊）：ハンマースロー
ブルドルン（半壊）：左上から縦列で右下へ
ブルドルン（半壊）：１ｄ６
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 4
ブルドルン（半壊）：１ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (1D6+5) → 3[3]+5 → 8
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 8[6,2]+5 → 13
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 5[3,2] → 5
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋４
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+4) → 9[6,3]+4 → 13
ウルスラ・ゾーリック：「えん！！！！！！！！！！！」
エレイン・コーンウォール：「あっ」
エレイン・コーンウォール：「ドンマイ」
モルガン・エルヴィユ：「おいっ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ウルスラさん！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ウルスラさま！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょっ！ウルスラさん！？」
ウルスラ・ゾーリック：「いった・・・ガチで死ぬかもしれん・・・」
ブルドルン（半壊）：「ニブデハ　ヨウシャナク　コロシマス」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「すぐ回復に専念するんだ!」
ブルドルン（半壊）：ゴブリン前衛へ
ブルドルン（半壊）：PLターン
ウルスラ・ゾーリック：さっきの水飲みます
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「わたくしの出番ですわー！！」
ウルスラ・ゾーリック：「染み渡るぜぇ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「でも銃に弾丸を装填しなきゃいけないのでみなさまよろしくですわー！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：銃に装填します
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：ｶﾞｼｬｺ！
モルガン・エルヴィユ：キャッツアイ
モルガン・エルヴィユ：ブルドルんに全力で
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6)+0＋１＋２ 【命中力判定】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0+1+2) → 12[6,6]+2+2+0+1+2 → 19
ウルスラ・ゾーリック：命中！
モルガン・エルヴィユ：k27+2+(18/6)+0@10＋４ 【威力】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.27c[10]+9 → 2D:[3,3]=6 → 6+9 → 15
モルガン・エルヴィユ：「ふんっ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：牽制攻撃をブルドルンへ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+0 【命中力判定】レイピア
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 4[3,1]+2+2+0 → 8
モルガン・エルヴィユ：「早く終わらせてウルスラを治療させなくてはな…！」
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋５
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+5) → 7[3,4]+5 → 12
ブルドルン（半壊）：１１
パイラ・ヴィ・エスタ：「？？？？？」
ブルドルン（半壊）：回避！！
パイラ・ヴィ・エスタ：「さてはなにか魔法を・・？卑怯な！」
ブルドルン（半壊）：「マダマダシナナイ！！」
エレイン・コーンウォール：「攻撃が当たらない前衛！！」
エレイン・コーンウォール：かばう　対象　ウルスラ
エレイン・コーンウォール：近接攻撃　対象　ブルドルン
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6)+0+2 【命中力判定】ブロードソード
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+3+0+2) → 6[2,4]+2+3+0+2 → 13
ウルスラ・ゾーリック：「助かる」
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋４
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+4) → 11[5,6]+4 → 15
ブルドルン（半壊）：「シュギョウノセイカガデタナ」
エレイン・コーンウォール：「速すぎる！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「急に動きが...!?」
エレイン・コーンウォール：「シャーロット！もういい、アタシ達ごと巻き込め！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっまじ？」
モルガン・エルヴィユ：「已むを得んか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「え？え？」
ブルドルン（半壊）：「サイテイスギル」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「くっ...撃つんだ！今はこれしかない！」
モルガン・エルヴィユ：「パイラ、少し我慢してくれ」
エレイン・コーンウォール：「ドンマイ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「？？？？？」
モルガン・エルヴィユ：「私たちも本意じゃないんだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ」
ウルスラ・ゾーリック：「流石シャーロット！！それでこそだ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「...!一番威力が低い魔法を撃ちますの！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：スパーク　前衛エリアへ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「スパーク！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(26/6)+0 【操霊魔法行使判定】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+4+0) → 10[5,5]+2+4+0 → 16
エレイン・コーンウォール：2d+2+(14/6)+0 【精神抵抗力判定】
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 4[3,1]+2+2+0 → 8
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(13/6)+0 【精神抵抗力判定】
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 5[4,1]+2+2+0 → 9
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(13/6)+0 【精神抵抗力判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 6[5,1]+2+2+0 → 10
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋６
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+6) → 8[6,2]+6 → 14
ブルドルン（半壊）：２ｄ＋４
<BCDice：ブルドルン（半壊）>：SwordWorld2.5 : (2D6+4) → 8[2,6]+4 → 12
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：k0+2+(26/6)+0 【操霊魔法威力0】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : KeyNo.0c[10]+6 → 2D:[5,5 6,5 5,4]=10,11,9 → 3,4,3+6 → 2回転 → 16
ブルドルン（半壊）：全員に１６ダメージ
パイラ・ヴィ・エスタ：[
モルガン・エルヴィユ：「えっ！！？」
エレイン・コーンウォール：「ッ！やりすぎよ！」
ブルドルン（半壊）：「キノウテイシ・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんな威力聞いてないですの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ・・・えっ・・・ちょっと・・こういうのって・・・・ふつうは敵の攻撃で・・・」
ゴブリンB：「ごぶ・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「うーわ、シャーロットさま魔法の才能がありますわー……」
パイラ・ヴィ・エスタ：ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・」絶句
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは...マズいぞ...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「力が・・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「全員耐えてくれ...!」
ゴブリンB：相手ターン
エレイン・コーンウォール：「…」
ゴブリンB：１ｄ３
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (1D3) → 3
パイラ・ヴィ・エスタ：「動けない・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「う、うそ...」
ゴブリンB：２ｄ＋４
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (2D6+4) → 10[4,6]+4 → 14
モルガン・エルヴィユ：「不味いな…」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(17/6)+1+0 +1【回避力判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+1+0) → 5[3,2]+2+2+1+0 → 10
ゴブリンB：２ｄ＋３
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (2D6+3) → 5[2,3]+3 → 8
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あのゴブリン、速い！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(15/6)+0 【生命抵抗力判定】
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 3[2,1]+2+2+0 → 7
エレイン・コーンウォール：「パイラが倒れた！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんなつもりはなかったのですわ...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまー！」
ウルスラ・ゾーリック：「このひとでなし！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：ｶﾞｸｶﾞｸも止まって動かなくなります
ウィリアム・シュライト・クローリック：「くっ...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「痙攣さえ止まったの不味いのでは……？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「パイラさまの仇ですわ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ～～う～～...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「ソリッド・バレット！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d+1+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 10[6,4]+1+2 → 13
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+3+0　　命中判定(シューター+器用+トラドール)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3+0) → 9[3,6]+1+3+0 → 13
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+3) → 8[3,5]+3 → 11
モルガン・エルヴィユ：「なめてはいけないのはゴブリンだけじゃなかったみたいだな…」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：k20+3+0@10　　ソリッド・バレット(魔法ダメージ/射程２/威力＋魔力＋追加ダメージ(トラドール)＋C値)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.20c[10]+3 → 2D:[3,2]=5 → 3+3 → 6
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ゴブリンにファナティシズム行きます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ファナティシズムですわ...!]
ゴブリンB：抵抗
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(26/6)+0 【操霊魔法行使判定】
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+4+0) → 7[3,4]+2+4+0 → 13
ゴブリンB：２ｄ＋４
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (2D6+4) → 5[3,2]+4 → 9
モルガン・エルヴィユ：全力攻撃
ゴブリンB：命中＋２回避ー２
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：命中+２　回避+２
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：これは違う
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6)+0 ＋２＋１【命中力判定】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+2+2+0) → 9[5,4]+2+2+0 → 13
ゴブリンB：２ｄ＋３－２
<BCDice：ゴブリンB>：SwordWorld2.5 : (2D6+3-2) → 10[4,6]+3-2 → 11
モルガン・エルヴィユ：k27+2+(18/6)+0@10＋４ 【威力】バスタードソード
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : KeyNo.27c[10]+9 → 2D:[4,3]=7 → 6+9 → 15
GM：戦闘終了
ウィリアム・シュライト・クローリック：「な、なんとか倒せたか...!」
エレイン・コーンウォール：「まさか一番の敵が味方とはね思わなかったわ」
ジョニー：「な、何ということだ」
モルガン・エルヴィユ：「っふぅーーーーっ・・・・・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ｱ･･･ｱ････」
モルガン・エルヴィユ：「先が思いやられるな…」
ジョニー：「あと少しだったのに！！」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「シャーロットさまマジで容赦ねーですわー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わざとじゃないんですのよ...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「いやマジで才能の塊だと思いますわよ」
シエル：「皆さん無事ですか！！」
モルガン・エルヴィユ：「さて、これ以上抵抗するなら貴殿も怪我では済まんぞ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「な、なんとか...」
エレイン・コーンウォール：「この神官が無事じゃないからどうにか出来るかしら？」
シエル：「こんなボロボロになって・・・そんな強い相手だったんですね」
パイラ・ヴィ・エスタ：ﾋﾞｸﾋﾞｸ
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「えぇ、手ごわい敵でしたわ……！」
エレイン・コーンウォール：「陸に上がった魚みたいね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「いえ...その...」
モルガン・エルヴィユ：「まぁな、予想以上に強かったよ」
シエル：「あのブルドルン！！　チビ!チビじゃないですか！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これがチビだったのか...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「え？　ぜんぜんチビじゃないんですが？」
シエル：「・・・・・・ダメですね　体は大丈夫です」
シエル：「故障は直せます　しかし、心のパーツが抜かれています・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「心のパーツ？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「心のパーツ！？」
シエル：「でも大丈夫です！！さっきここに来る途中で見つけてきました！！」
シエル：「そう言って光るオーブの見せてきました」
シエル：鍵括弧なしで
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「これはさっきの右の部屋にあった...」
シエル：「・・・余計な事さえされてなければこれを戻せば直ります！！」
シエル：「では・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「余計なこと、ねぇ……？」
シエル：そう言ってパーツをはめます
シエル：「・・・・・・電源オン！！」
ブルドルン（半壊）：「・・・・・・」
ブルドルン（半壊）：「・・・キドウカイシ」
ブルドルン（半壊）：「ガガガガガガガガガ」
ブルドルン（半壊）：「・・・・・・ジバクチップヲカクニンシマシタ」
ブルドルン（半壊）：「ジバクカイシシマス」
モルガン・エルヴィユ：「ん？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ」
ウルスラ・ゾーリック：「は？」
シエル：「・・・え？」
エレイン・コーンウォール：「は？」
モルガン・エルヴィユ：「は？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは...」
ブルドルン（半壊）：カッと光り輝くと小さな爆発を起こして木っ端みじんになります
ブルドルン（半壊）：爆風がブワッと辺りに広がります
モルガン・エルヴィユ：「うっ」
ブルドルン（半壊）：１ｄ６ダメージどうぞ
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「えっ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「きゃっ」
エレイン・コーンウォール：「眩し」
モルガン・エルヴィユ：１ｄ６
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (1D6) → 2
エレイン・コーンウォール：1d6
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 2
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：1d6
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 3
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ６
<BCDice：ウルスラ・ゾーリック>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 6
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：1d6
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (1D6) → 6
シエル：「そ・・・そんな！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うぁ、痛い......」
シエル：「どうして・・・どうしてこんなひどいことができるの？」
モルガン・エルヴィユ：「私が聞きたいんだ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「爆発が怖いのはその火力より爆風の方なんですよ…ね……」
シエル：「チビ！チビィィィィィィィ！！」
エレイン・コーンウォール：「こっちのセリフだよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え、自分で入れてましたわよね...?」
ウルスラ・ゾーリック：「万事解決だな」
パイラ・ヴィ・エスタ：ﾋﾟｸﾋﾟｸ
ウルスラ・ゾーリック：「さ、このおっさん縛って連れて帰るか」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「あ、また気絶してらっしゃる」
ウルスラ・ゾーリック：ヒーリングウォーターをパイラの目の前で飲み干します
ウィリアム・シュライト・クローリック：「帰ってから話を聞こう」
ウルスラ・ゾーリック：「うっま」
パイラ・ヴィ・エスタ：「」
モルガン・エルヴィユ：「はぁ…」
ウルスラ・ゾーリック：[
モルガン・エルヴィユ：「立てるか、パイラ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ん・・・」
モルガン・エルヴィユ：「飲め」
ウルスラ・ゾーリック：「さ、ゴミサラくん使って帰ろうぜ」
モルガン・エルヴィユ：ヒーリングポーションをあげます
パイラ・ヴィ・エスタ：「う・・うぷ・・・」
モルガン・エルヴィユ：「ゆっくりでいい」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うう、もうしわけないですの」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ちゃんと魔法練ったはずなんですけど...」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「いやー、強烈な一撃でしたわねー」
ウルスラ・ゾーリック：「いや　シャーロットはよくやったよ　最高に面白かった」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ここは・・？」
モルガン・エルヴィユ：「気にするな、深手は負ったが君のおかげで勝てたと言ってもいい」
ウルスラ・ゾーリック：「さて帰るぞ」
エレイン・コーンウォール：「…けが人は増えたけどね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「頭痛い・・・また飲みすぎたんですか・・？」
ウルスラ・ゾーリック：一行は洞窟を出てミニサラ君で飛行船を呼びます
モルガン・エルヴィユ：「…うん」
ウルスラ・ゾーリック：シエルはエウレハイトに帰り三日三晩泣いたそうです
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかおなかに穴空いてるし・・・」
ウルスラ・ゾーリック：ジョニー博士はエウレハイトの花壇騎士団に連行されました」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「エレインさまも了承した攻撃でしたでしょう」
モルガン・エルヴィユ：「それは臍だ」
モルガン・エルヴィユ：「取られなくてよかったな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「おへそ・・取られる・・？」
パイロット：「みなさん！お待たせしました！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかひどい頭痛がもっとひどく・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「大きいおへそですわね」
パイロット：「さあ！！帰りましょう！！帰りも安全運転なので安心してください！！」
モルガン・エルヴィユ：「あまり触れない方がいいぞ、痛くなるから」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：スカート持ち上げて乗り込みます
エレイン・コーンウォール：「体いてー」
パイロット：「さあ！乗ってください！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょっと・・・今それはキツい・・」
ウルスラ・ゾーリック：「あ、靴紐ちぎれたわ」
エレイン・コーンウォール：「最後のもうひと踏ん張りって所かしら？」
モルガン・エルヴィユ：「踏ん張れるだろうか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：エレインの席のシートベルトに括り付けられてます
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほら・・血漏れてる、ここ・・・」
パイロット：では
パイロット：帰りもスパイラルしながら帰路につきます
パイロット：受け身判定どうぞ
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+3) → 6[5,1]+1+3 → 10
エレイン・コーンウォール：2d+1+(14/6) 【レンジャー運動判定】受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 11[5,6]+1+2 → 14
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+1) → 6[5,1]+1+1 → 8
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっあっ開く」
パイロット：２ｄ
<BCDice：パイロット>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 11[5,6] → 11
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(17/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[2,3]+1+2 → 8
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2ｄ+1+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6+1+2) → 5[3,2]+1+2 → 8
パイロット：では全員無事にたどり着きました
エレイン・コーンウォール：全力でシートにしがみついてた
モルガン・エルヴィユ：「死ぬかと思った…」
ウルスラ・ゾーリック：「うっぷ　ヒーリングウォーター吐きそう・・・」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「飲み過ぎですよー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふぅ、なんとか帰ってこれましたの」
パイラ・ヴィ・エスタ：真っ青通り越して白くなります
モルガン・エルヴィユ：肩かします
エレイン・コーンウォール：「もう吐くとかいうレベルじゃない…頭が…」
受付嬢：「ヤ―おかえり　なんだか大変だったみたいだね」
受付嬢：「ゴブリン相手にそんななってこれから大丈夫？」
エレイン・コーンウォール：「…大丈夫じゃないでしょう」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「とりあえず治療させてあげてくださる？」
パイラ・ヴィ・エスタ：戦争帰りの傷病兵みたいなうつろな目をします
ウルスラ・ゾーリック：「ああ、とんでもなく凶暴なゴブリンがいてな」
モルガン・エルヴィユ：「まだ未熟だとわかったよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ほ、本当に危なかったのですわ...」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まさかあんなにぎりぎりになるとは...」
受付嬢：「緑の蜥蜴亭のギルド職員からありがたいお言葉をもらってきたよ」
受付嬢：「『ゴブリン退治くらいできて当然　次はもっとしっかりしろ』だって」
受付嬢：「HAHAHA]
モルガン・エルヴィユ：「ぐうの音も出ん」
エレイン・コーンウォール：「ゴブリンだけじゃなかったのよ、ゴブリンだけなら余裕よ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「でも私たち初めてですのよ～？」
ウルスラ・ゾーリック：「じゃあもっとマシなパイロット用意しとけよ」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「いや、ゴブリンじゃないのが出てきたんですけどね？」
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：「報告書に目を通してから出直してらっしゃいと伝えてくださらない？」
受付嬢：「ま、報酬も多めにもらってるからね　これでもねぎらってるんだよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「(治療費はタダなのかな・・・)」
受付嬢：報酬は一人当たり500Gです。
経験点は800　追加報酬で200G　
エレイン・コーンウォール：3d6　剣のかけら
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (3D6) → 11[3,4,4] → 11
受付嬢：経験点１０００です
受付嬢：
受付嬢：
受付嬢：
受付嬢：
GM：あなたたちは満身創痍になりながらもクエストを達成しました
GM：しかし、まだ彼女たちは知らない
GM：これから待ち受ける強大な悪意を
GM：グリーンサラマンダーの戦いはまだまだここからである
GM：
GM：
GM：
GM：お疲れさまでした
モルガン・エルヴィユ：おつーーーーーーーー
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：おつかれさまでしたー！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：お疲れ様でしたー！
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：スカウトをレベル２にしときますー！！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：セージ２にします
エレイン・コーンウォール：レンジャー2,セージ1にします
モルガン・エルヴィユ：スカウト２
GM：プリ２にします
エレイン・コーンウォール：タワーシールド(1-319-600G)買います
エレイン・コーンウォール：2d6
<BCDice：エレイン・コーンウォール>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 2[1,1] → 2
GM：２ｄ６
<BCDice：GM>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 8[5,3] → 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d6
<BCDice：シャーロット・ポップルウェル・クローリック>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 3[1,2] → 3
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
<BCDice：モルガン・エルヴィユ>：DiceBot : (2D6) → 9[3,6] → 9
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：2d
<BCDice：アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 6[4,2] → 6
モルガン・エルヴィユ：筋力
アルマ・テオフラストゥス・ボムバストゥス・フォン・メリュジーヌ：敏捷
パイラ・ヴィ・エスタ：2D6
<BCDice：パイラ・ヴィ・エスタ>：SwordWorld2.5 : (2D6) → 9[4,5] → 9
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：器用上げます
エレイン・コーンウォール：器用あげます
GM：知力あげます
ためし：「あ」
パイラ・ヴィ・エスタ：[
パイラ・ヴィ・エスタ：「い」
ためし：「ゆっくりうるすらだぜ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ゆっゆっ！」
ためし：「べろべろべろ」
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：開始します
GM：
GM：
GM：
GM：──とあるスラム街
GM：うっすらとした闇のとある教会で二人の少女で喧嘩をしていた
GM：人間とレプラカーン
GM：その二人の喧騒はスラム街の静寂を打ち破っていた
人間の少女：「だから！神は私たちを見放してなどいない！全ては国が間違っているんだ！」
人間の少女：「どんな命だって終わりはあるだろ・・・！そこに間違いはない！」
人間の少女：「全部国が・・・・・・」
人間の少女：人間の少女は言って聞かせるように
レプラカーンの少女：「アタシはそうは思わない！！」
レプラカーンの少女：レプラカーンの方の少女はそれを振り払うように
レプラカーンの少女：「ファイが死んだのは神が見捨てたからだ！あいつは毎日神に祈りを捧げていた！それを神が全部無視したんだ！！」
レプラカーンの少女：「アタシが神なら絶対に助けていた！」
人間の少女：「だから違うって・・・！」
レプラカーンの少女：「違わない！！・・・アタシは神になる・・・そして誰もアイツみたいに死なせはしない！！」
レプラカーンの少女：「アタシはお前も教会のみんなも　神になって救ってみせる！！見捨てたりなんかしない！！」
レプラカーンの少女：少女は駆けて行ってしまった
レプラカーンの少女：残された人間の少女はただ立ちすくみ、追いかけることができなかった
レプラカーンの少女：そして、小さな声を一言だけ漏らした
人間の少女：「・・・ウルスラ・・・」
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：ソード・ワールド　2.5
夢見る神官と理想の猫

GM：
GM：
GM：
GM：
GM：あなたたちがグリーンサラマンダーで思い思いに過ごしていたところ、急に招集がかかります
GM：招集先は小型飛行船の空港です
GM：そこにはウルスラと青い髪をしたパイロットが居ました
ウルスラ・ゾーリック：「よう、遅かったな今からクエストに行くぜ　さっさと乗りな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そっちの飛行機には乗らないですよ？」
エレイン・コーンウォール：「いつもになく急ね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっちのならいいです」
イチカ：「いつでも出発できます！今日は行ける気がします！！」
モルガン・エルヴィユ：「早いな」
アルマ：「ちゃんとした依頼なのですわよね？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ま、まだ食べてましたのに...!」
ウルスラ・ゾーリック：「したぜ　内容は現地で伝ええる！
ウルスラ・ゾーリック：「悪いけど全員で行かないといけないらしくてな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっマジで今回もあの人なんですかぁ・・？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やれやれ、しょうがないこととはいえ忙しないね」
モルガン・エルヴィユ：「信憑性に欠けるな」
ウルスラ・ゾーリック：「なんかこの６人じゃないとクエスト受注はできないらしい」
アルマ：「？」
アルマ：「変わった依頼ですことね」
エレイン・コーンウォール：「随分と強引だな」
イチカ：「あらためまして　私はイチカ　得意なのは運転　よろしくお願いします！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「うそですよね？知ってますよ？」
ウルスラ・ゾーリック：「多分最初に言われたパーティ編成の関係だろうな」
アルマ：「得意という単語の意味を調べてからもう一度いらっしゃいまし」
イチカ：「嘘じゃないですよ！」
モルガン・エルヴィユ：「パイロットも様子が変だ…いや、いつも通りか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「六人限定ってことですの？」
エレイン・コーンウォール：「もしかして運転以外も壊滅的とかじゃないわよね」
イチカ：「もうそろそろ私も運転に慣れてきましたから！」
アルマ：「あぁ、そういう……」　　＞ウルスラ
ウルスラ・ゾーリック：「じゃあ乗りな！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「う゛う゛う゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛・゛・゛・゛」
イチカ：「お早く！」
アルマ：「わたくし知ってますわ、そういう時期が一番事故率が高いって」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「文句を言ってても仕方がない、君たちも慣れてきただろう？」
GM：ではあなたたちは乗り込んでいきます
モルガン・エルヴィユ：「んまぁ、なあ、」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あー・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d6の人に乗ります
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d6
DiceBot : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D6) ＞ 3
ウィリアム・シュライト・クローリック：エレインの上に乗っかります
エレイン・コーンウォール：「は？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「え」
エレイン・コーンウォール：「地上につくまでにその首が付いてると思わない事ね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あ～」
エレイン・コーンウォール：ふとももで体を挟みながら首を抱えます
GM：では　あなたたちはぱっと見円盤に見えるような回転をしながら現地に向かいます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ウ゛ッ」
GM：受け身判定どうぞ　８未満でダメージ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(18/6)) ＞ 6[3,3]+1+(18/6) ＞ 10
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(15/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(15/6)) ＞ 8[6,2]+1+(15/6) ＞ 11
エレイン・コーンウォール：2d+2+(14/6) 【レンジャー運動判定】受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+2+(14/6)) ＞ 9[3,6]+2+(14/6) ＞ 13
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 7[2,5]+1+(9/6) ＞ 9
ウィリアム・シュライト・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : ウィリアム・シュライト・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 7[1,6]+1+(9/6) ＞ 9
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(18/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+2+(18/6)) ＞ 4[2,2]+2+(18/6) ＞ 9
パイラ・ヴィ・エスタ：「ひゃ～～！」
GM：みんなそろそろ慣れてきてますね
アルマ：2ｄ+2+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 6[2,4]+2+2 ＞ 10
ウィリアム・シュライト・クローリック：太もものおかげで引っこ抜かれずに助かりました
エレイン・コーンウォール：「何度乗っても慣れないわね…」
GM：では現地へ
GM：
GM：
GM：
ウルスラ・ゾーリック：「ここはフェイメス属領連邦ウィルウィス光属領ブリンク地区、つまりアタシの故郷の町の近くだ」
ウルスラ・ゾーリック：「ワケあってアタシは町に入れないからここで待ち合わせだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「もしかして故郷近くてワクワクしてたからあんなにせかしてたんですかぁ～？」
アルマ：「では素敵なお金持ちの旦那さまとかお知り合いではありませんこと？」
ウルスラ・ゾーリック：「人待たせてんだよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わけあってって言ってるじゃないですの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「照れちゃって！！」
ウルスラ・ゾーリック：「言っとくけどココ　スラムだからな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「うっぷ　ついたかい」
パイラ・ヴィ・エスタ：「マジですか？初めてです！」
アルマ：「えぇ～……」
エレイン・コーンウォール：「あんまり近寄りたくはない所ね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウィルさん痩せました？」
モルガン・エルヴィユ：「で、依頼についてまだひとつも聞いていないのだが、何なんだ？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「スラムか、僕は何回か行ったことあるけどシャーロットは行ったことがないね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「人形の身で大変ですね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「きのせいじゃないか？」(綿を下に押し戻しながら)
GM：しばらくすると町の方から複数の人影が現れました
ルビ：「待たせたな・・・って、思ったより大人数になったな」
ウルスラ・ゾーリック：「ギルドの規則でな」
ウルスラ・ゾーリック：「紹介するよ　アタシのダチのルビだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ知り合いですか？」
ルビ：「ルビ・ウィルヘルムだ　よろしく」
ルビ：「こっちは町長、依頼人」
エレイン・コーンウォール：「へー、ウルスラに知り合いが居たのね」
ルビ：「そっちの眼鏡はエメルダ　あっちのリルドラケンはディア　二人には馬車の運転を頼んでいる」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっどもども、お世話になってます～」
ウルスラ・ゾーリック：「知り合いぐらいいるよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「故郷のお友達というものですのね」
町長：「今回の依頼はウィルウィス光属領の大都市　ライズグラードまでの依頼なのですじゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「よろしくおねがいしますの」
町長：「ここ最近蛮族がスラム街に入ってきて人攫いをしていくのじゃ」
町長：「そこでライズグラードの領主様にな　討伐と守護を依頼したかったのじゃ」
エレイン・コーンウォール：「蛮族が人攫い…」
町長：「そこまでの護衛を依頼しようと思ったのじゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「人攫い！蛮族はやっぱり屑ですね」
ルビ：「私は無駄だと思うけどな」
モルガン・エルヴィユ：「護衛任務だな」
ウルスラ・ゾーリック：「そういうことだ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ま、また戦うんですの...」
GM：ブリンク地区はウィルウィス光属領の北部に位置し蛮族国との国境線にあり、フェイメスの中でも１，２を争う危険地帯である
一行はブリンク地区から森を南下して、ルージェンタインとメルティニアを繋ぐムーンリン交易路を渡り、大都市ライズグラードを目指します
移動は教会の馬車を使います
アルマ：「あら、優しい蛮族もいらっしゃるんですのよ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いないですよ？」
ルビ：「フェイメスにはいねぇよ」
エレイン・コーンウォール：「アルマは何を言っているの？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「僕たちには頼れる前衛たちがいるからね、きっと守ってくれるさ」
エメルダ：「姐さん！馬車の用意出来ました！」
ディア：「姐さん！いつでも出発できますぜ！」
エレイン・コーンウォール：「アタシも問題ないわ」
アルマ：「本当ですのよ！？　コボルトのコックとかいらっしゃるんですのよ！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「な、なんですの、ドラゴン...!?」(ディアを見て)
ルビ：「そうか　じゃあそろそろ出るか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「さすがに蛮族が作ったものは食べたくないです・・・」
ディア：「儂はリルドラケンじゃ　聞いたことないか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「聞いたことはありますけど、初めて見ました...」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんなに大きいですのね」
ルビ：「後は歩きながら話そう　そろそろ行くぞ　馬車に乗ってくれ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、はい！」
アルマ：「はーい」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さてさて、何もなければいいけれど...」
GM：ではあなたたちは馬車に乗りこんで移動します
GM：■ムーンリン交易路
アルマ：「ところでルビさまはお金持ちでいらっしゃるの？　従者はお持ちで？」
ルビ：「初対面で金の話すんのどうなんだ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「いつも通りですの」
ウルスラ・ゾーリック：「ルビはないけど教会は結構抱えてるぜ」
アルマ：「あらあらあらあら！」
ルビ：「この馬車も教会のもんだからな」
エレイン・コーンウォール：「大きな教会なのね」
アルマ：「チップは随時受付中！　アルマが頑張りますわ！」
ルビ：「ブリンク街で教会にたてつく奴はいねぇよ」
モルガン・エルヴィユ：「アルマ、その癖はそろそろ直しておけ。少なくとも裕福な人物は初対面で金の話をする人間とは関わろうとしない」
パイラ・ヴィ・エスタ：「教会かぁ～私のところも大きいですけどね（笑）」
ルビ：「それは働き次第だな」
アルマ：「サービス　サービス！」　スカートを太ももまでたくし上げ
エメルダ：「スラム街で比較されてもなぁ・・・」
ルビ：「座ってろ」
GM：ムーンリン交易路は森を切り開いて出来た広い道です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「きゅ、急に何してるんですの」
GM：通常の道に加えて線路も敷設されていますので、この辺は妖精があまりいません

モルガン・エルヴィユ：「やめろ醜い」
アルマ：「わたくしの太ももが醜い……！？」
ディア：「この交易路は横切るからな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「線路を見るのは初めてだね」
GM：聞き耳判定どうぞ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「これが線路ですのね！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(12/6)) ＞ 11[5,6]+1+(12/6) ＞ 14
ウィリアム・シュライト・クローリック：2d+1+(28/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
DiceBot : ウィリアム・シュライト・クローリック：(2D6+1+(28/6)) ＞ 7[4,3]+1+(28/6) ＞ 12
アルマ：2ｄ+2+2　　足跡追跡・異常感知・聞き耳・危険感知判定・罠回避(スカウト＋知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 10[5,5]+2+2 ＞ 14
エレイン・コーンウォール：2d+2+(16/6) 【レンジャー観察判定】病気知識/薬品学/足跡追跡/異常感知*/聞き耳/危険感知/探索*/天候予測/罠回避*/地図作製* (*は自然環境のみ)
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+2+(16/6)) ＞ 8[2,6]+2+(16/6) ＞ 12
ウィリアム・シュライト・クローリック：2d+1+(28/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
DiceBot : ウィリアム・シュライト・クローリック：(2D6+1+(28/6)) ＞ 5[3,2]+1+(28/6) ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(16/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+2+(16/6)) ＞ 9[5,4]+2+(16/6) ＞ 13
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(24/6) 【スカウト観察判定】宝物鑑定/足跡追跡/異常感知/聞き耳/危険感知/探索/天候予測/罠回避/地図作製
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(24/6)) ＞ 10[5,5]+1+(24/6) ＞ 15
GM：あなたたちは小さな女の子らしき悲鳴を聞きます
ウルスラ・ゾーリック：「なんだ？悲鳴？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「！」
ルビ：「おい　止めろ」
アルマ：「あら？」
エメルダ：「はい姐さん」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なんですの、何かいるんですの？」
ディア：「なんですかね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「悲鳴のようなものが聞こえたが...」
GM：行ってみると蛮族が何かを捕まえて行こうとしています
モルガン・エルヴィユ：「例の蛮族じゃないか？そうでなくても何かあったのかもしれない！」
GM：それは何と木の棒に縛られた猫でした
GM：あなたたちが近づくと蛮族は身の危険を察知したのか猫を捨てて逃げて行ってしまいました
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ猫ちゃん！！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「猫ですわ！」
アルマ：「猫～？」
猫：「助けてぇ！」
エレイン・コーンウォール：「猫？」
アルマ：「首輪は付いてますの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんじゃない！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しゃべってる！！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なに、しゃべる猫とは珍しいな...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ？」
モルガン・エルヴィユ：縄をほどきます
エレイン・コーンウォール：「誰かの飼い猫？」
猫：「とりあえず紐解いて　紐解いて！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえずあの屑たちから猫ちゃんもどきを助けないと！」
アルマ：「喋る猫？　もしかして主人には期待できる……？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「使い魔かもしれない」
ディア：「めずらしいなら高く売れますね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「もう逃げてる・・・」
ルビ：「売らない売らない」
アルマ：「高く……！？」　ｷｭﾋﾟｰﾝ!
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あなたはどこから来たんですの？何者です？」
猫：「紐解いて・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんもどき・・・」
モルガン・エルヴィユ：「けがは無いか？」
猫：「ありがとう白いお姉さん」
猫：「二人いたわ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私ですね？」
ウルスラ・ゾーリック：「なんだお前」
猫：「危ないところを助けていただいてありがとうございましたにゃ・・・僕の名前はイデア　この世界に夢を届ける旅をしていたところを蛮族に狙われちゃいまして・・・」
アルマ：「いえわたくしでは？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「多分君たちは白くないんじゃないかな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウィルさんの中身は白いですけどね」
イデア：「ともかく助かったにゃ」
エレイン・コーンウォール：「微妙にうさんくさいわね」
アルマ：「まぁまぁまぁ、それは大変！　わたくしたちに着いてきた方がいいですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「なんだ夢って」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「夢を届ける旅？なんだかおもしろそうですの！」
モルガン・エルヴィユ：「前にも似たようなことを話している少女がいたな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんは夢ですからね～」
イデア：「そうだにゃ　夢の世界に呼んで遊んだりするにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「思ってたのと違う！！」
イデア：「楽しいとこだにゃ！」
ウルスラ・ゾーリック：「神になれる夢とかあんのか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「この猫ちゃんやばいんじゃないですか？」ﾋｿﾋｿ
エレイン・コーンウォール：「夢の世界？そんなファンタジーやメルヘンじゃあるまいし…」
イデア：「あるにゃ　なんでもござれだにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「胡散臭いな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「素敵ですの！」
イデア：「ファンタジーやメルヘンなんだにゃー」
エレイン・コーンウォール：「何か危ない薬でもキメてるのか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これ絶対やばいやつですよ？スラム近いって確か言ってましたよね・・・」
イデア：「魔法の使えない人もみんな魔法使いだにゃ」
アルマ：「（上手く言って連れて帰って見世物小屋に売りましょう！　きっと高く売れますわよ！）」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「へえ...」
イデア：「そういう薬のあるとこもあるにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「アルマ、顔に出てるぞ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「欲しいわけじゃないです！」
エレイン・コーンウォール：「…黒ね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず毛の色くらい黒ですよ！この子！」
イデア：「ひどいにゃ！！」
アルマ：「あらー？　何のことですー？　さっぱりですわー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「てかなんでつるされてたんです？」
イデア：「捕まったんだニャー」
イデア：「恐ろしい目にあったにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「何か悪いことしたんですか？」
エレイン・コーンウォール：「そのまま放置しても良かったんじゃないかしら」
アルマ：「まぁなんてひどい！　わたくしたちが守ってあげますからね！」
イデア：「できれば僕をみんなと一緒に町まで連れてって欲しいにゃ」
アルマ：「えぇ、えぇ！　喜んで！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「いいじゃないですか！連れていきましょう！」
アルマ：「ウーララ！」
イデア：「こわいにゃ・・・」
モルガン・エルヴィユ：「連れて行くだけなら、安いものだが」
ウルスラ・ゾーリック：「おいおい　どっちが蛮族なんだか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず屑どもに渡してはいけない気がします」
ウルスラ・ゾーリック：「まあ猫一匹くらいいいだろ」
エレイン・コーンウォール：「アタシはコイツが不幸を呼んでくる気しかしないわ」
アルマ：「その通りですわ！　わたくしたちで守らねばなりませんわ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「売られないか不安だが・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やれやれ、まぁ何かあれば頼んだよ」ウルスラとエレインを見ながら
ウルスラ・ゾーリック：「アルマお前は近寄るなよ」
アルマ：「え”」
ルビ：「まあ余裕はあるな」
モルガン・エルヴィユ：「変なことはするなよ、イデアもアルマも」
イデア：「助かるにゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あたらしいお友達が増えましたの！」
アルマ：「わたくしともお友だちですわよねー？」
ウルスラ・ゾーリック：「旅は道連れって言うしな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウィルさんポジション奪われないようにしたほうがいいですよ・・？」ﾋｿﾋｿ
イデア：「みんな友達だにゃ！」
アルマ：「ウーララ！」
ウルスラ・ゾーリック：「不安だな・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ええ？もともとそういうポジションでもないさ僕は」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっそうなんです？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「？？」
ルビ：「さ　先を急ぐぞ　　日が暮れちまう」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これでも『おじい様』なんでね」
GM：
GM：
GM：
GM：ウィルウィス光属領の主要都市ライズグラードは不夜の都市である
建物の多くに、昼間に太陽光を吸収して夜に光る塗料が塗られているためいつも明るく、多くの人が時間を問わず賑わっている
また街の中には色々な妖精がふよふよと漂っていて、その大半を光の妖精ウィル・オー・ウィスプが占めている
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わぁ～、幻想的ですの！」
ルビ：「町の外に馬車は置いて行こう　見張り頼むエメルダ、ディア」
アルマ：「へー、夜でも明るいんですのねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「雪みたいですね～懐かしいです」
エメルダ：「合点です姐さん！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でかい雪すきです」
アルマ：「雪？」
エレイン・コーンウォール：「これは凄いわね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「へえ、本当に妖精が多い国なんだね」
モルガン・エルヴィユ：「夜なのにこんなに明るいのか、都会はすごいな」
ウィルオーウィスプ：ふよよ
アルマ：「妖精？　妖精が居ますの？」
ウルスラ・ゾーリック：「妖精はいたずら好きだから気を付けろよ
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ５
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D5) ＞ 4
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ああ、ルーンフォークはみえないんだったか」
アルマ：「(うーん、妖精がいるとなると売り物にするのは難しくなりそうですわね……)」
ウィルオーウィスプ：ふよよ
エレイン・コーンウォール：「またアンタ変なこと考えてそうね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「いたずらされるんですの...!?」ファイティングポーズ取ります
ウィルオーウィスプ：パイラに近寄ってきました
アルマ：「(取引の現場を見られているかも知れない状況はわたくしも避けたいところ……)」
ウィルオーウィスプ：「ふよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ゜」
ウィルオーウィスプ：何か荷物を触られました
アルマ：「え？　いえいえわたくしは何も考えてませんことよ？」
ウィルオーウィスプ：確認してみましょう
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんかいま・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：確認します
ウルスラ・ゾーリック：「いたずらされたな」
ウルスラ・ゾーリック：キャラシを確認してみましょう
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なにされたんですの！？」ワクワク
ウィルオーウィスプ：「ふよよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ゛！なにこれ！！」
エレイン・コーンウォール：「何か匂わない？」
イデア：「何されたにゃ？」
アルマ：「うわ、なんですの　この臭い……！」
ルビ：「まあ　これがフェイメスさ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ぁ」フレーミング反応中
パイラ・ヴィ・エスタ：「この子・・・こいつら！」
モルガン・エルヴィユ：「おい、パイラ…それ」
ウィルオーウィスプ：「ふよよｗ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず一匹瓶につめてもいいですか？」
ウィルオーウィスプ：どこかへ飛んでいきました
パイラ・ヴィ・エスタ：「飼い殺しにするんで」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「妖精の性質はいつの時代も変わらないね」
ルビ：「あんまり構うと面白がって集まるぞ　ほっとけ」
モルガン・エルヴィユ：「おい、落ち着け、とりあえずカバンは洗え」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さすが慣れてるみたいだね」
ウルスラ・ゾーリック：「エスカレートするからな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ～～～～・・・・・」
エレイン・コーンウォール：「本当に迷惑ね…」
イデア：「きたないにゃ」
アルマ：「しばらく近寄らないでくださいます？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「とりあえず余り隣に来ないで欲しいですの」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえずどこか洗い物できる場所を・・・」
エレイン・コーンウォール：「しばらくアタシに触らないでね」
ウルスラ・ゾーリック：「ライズグラードは都会だから気にされるぞ」
GM：では
GM：あなたたちがなんやかんややってると　視線を感じます
モルガン・エルヴィユ：「あ、えっと…水、いるか？」
GM：見てみるとライズグラードの人たちがちらちら見てはこそこそ話しています
パイラ・ヴィ・エスタ：「いります・・」
アルマ：他人のフリ
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんなんとかできませんか・・・？」
ルビ：「あれは別にお前らにやってるわけじゃない」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんなら猫ちゃんのせいでもいいんで・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「な、なんかみられてませんか」
ルビ：「私らスラムの人間と一緒にいるからだ」
イデア：「みんな友達になりたいのかもしれないにゃね」
エレイン・コーンウォール：「なるほどね」
ウルスラ・ゾーリック：「なわけないだろ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...そうか、ここもそういう場所なのか」
モルガン・エルヴィユ：「そう平和な話ではないだろうな」
アルマ：「まー、猫ちゃんたら楽天家」
イデア：「違うのかにゃ・・・」
アルマ：「（なんて都合の良い……）
ウィリアム・シュライト・クローリック：「妖精も変わらないなら、人も変わらないか」
ルビ：「まあ、仕方ない　今は我慢してくれ」
ルビ：「じゃあ領主館に行こう」
GM：領主館はライズグラードにおける最大級の建物である
建物の入り口には怪しげな門番が居ます
町長：「以前連絡したブリンク街の町長です　領主様に御目通し願いたいのですが・・・」
門番：「・・・・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「無視されたな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「寝てるんじゃないですか？」
イデア：「お腹すいてるのかもにゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まあ！せっかく来たのにひどい対応ですわ！」
門番：「・・・・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「案外通っても気づかれないかもですよ？」
モルガン・エルヴィユ：「門番なのに無視とは、どうなんだ？」
町長：「困りましたな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「むう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「通りますよ？通りますよ？入っちゃいますよ？」
ウルスラ・ゾーリック：通りますか？
アルマ：「いやー、こういうところで門番無視するのは悪手かと思いますわよ、パイラさま」
パイラ・ヴィ・エスタ：そろ～っと様子見
門番：無反応
モルガン・エルヴィユ：通ってみる
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっこれ寝てますよ！」
門番：では
アルマ：「失礼、門番さまー？　起きてらっしゃいますかー？」
門番：突然剣を抜いてさえぎられます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「っ！」
モルガン・エルヴィユ：剣に手をかけておく
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ！！寝てない！！」
アルマ：「きゃ！」
門番：「・・・・・・」
モルガン・エルヴィユ：「っ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：剣かまえます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「無視してたじゃないですの！」
エレイン・コーンウォール：「ッ！」盾を構える
パイラ・ヴィ・エスタ：「まだ入ってませんよ！！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「セーフです！」
ウルスラ・ゾーリック：「門前払いって事だろ」
アルマ：「もしかして魔動機だったりします？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「よばれてきたんじゃないですの？」
モルガン・エルヴィユ：「参ったな…」
？？？：「なんの騒ぎだ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「何にもしてないです」
領主ホーリス：「何かと思えば虫が湧いてるな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「虫なんていませんよ？」
領主ホーリス：「さっさと出ていけ！　館が臭くなる」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「虫！？」
ウルスラ・ゾーリック：「言われてるぞパイラ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ妖精のせいなんですって！」
アルマ：「蟲とは失礼ですね！　みなさんが怒りますわよ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私のせいじゃないです！！」
領主ホーリス：「やかましい奴らだ」
町長：「ホーリス様　今回は以前手紙を出した件で伺ったのですが・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか馬鹿にされてる感じですかね？」
アルマ：「あっ、パイラさまのせいでしたか！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「虫とはこれまた手厳しいな」
イデア：「友達になりたいだけなのかもにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「本気か？」
アルマ：「それは違うと申し上げますわ、猫ちゃん」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「絶対馬鹿にしてますにゃ！」
エレイン・コーンウォール：「面倒くさい…」
領主ホーリス：「手紙？知らん知らん」
領主ホーリス：「ワシは下流の民の文字は読めんでな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「家間違えたんじゃないですか？なんか違う国の人らしいですし・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「言ってくれるな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「絶対読むの忘れてただけですわ」
領主ホーリス：「ええいやかましい奴らだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひどいですのひどいですの」
エレイン・コーンウォール：「もしかして教養がないのかしらね」
領主ホーリス：「ロット！！あいつら追い払え！！」
門番：「御意」
エレイン・コーンウォール：「アンタ喋れたんだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「起きてたんですね！！」
モルガン・エルヴィユ：抜刀します
？？？：「なんの騒ぎかな？領主よ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「こんな街中で戦闘かい！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：笑顔で抜刀
アルマ：「ｷｬｧｧｧｧｧ　ｼｬﾍﾞﾀｧｧｧｧｧｧ!!」
領主ホーリス：「おお　大神官か　今うるさい虫がおってな　お前もやれ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか違う人出てきましたね」
？？？：「分かりました」
パイラ・ヴィ・エスタ：「言葉通じたらいいんですけど」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「二人か...!」
大神官：「トゥール　お前も参加しなさい」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こっちも言葉が通じない感じみたいです」
神官の男：「分かりました」
ウルスラ・ゾーリック：「通じないな　来るぞ」
モルガン・エルヴィユ：「穏便にはいかいなようだな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「チッ.....」
パイラ・ヴィ・エスタ：「訪問即戦闘って生まれて初めてですね～」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「戦うなら容赦はしませんの...!」
アルマ：「どうしてこんな一銭にもならない戦闘を……！」
ウルスラ・ゾーリック：「煽りすぎたな」
ウルスラ・ゾーリック：魔物知識判定どうぞ
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+1+(16/6)) ＞ 5[3,2]+1+(16/6) ＞ 8
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6) ＞ 9[5,4] ＞ 9
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(12/6)) ＞ 4[2,2]+1+(12/6) ＞ 7
アルマ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+1+2) ＞ 6[5,1]+1+2 ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(24/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(24/6)) ＞ 8[5,3]+1+(24/6) ＞ 13
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(28/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+2+(28/6)) ＞ 9[5,4]+2+(28/6) ＞ 15
ウルスラ・ゾーリック：全員　分かりませんでした
ウルスラ・ゾーリック：耐久戦　２ターン耐えてください
ウルスラ・ゾーリック：先手判定どうぞ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 4[2,2]+1+(9/6) ＞ 6
エレイン・コーンウォール：2d
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6) ＞ 9[6,3] ＞ 9
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+2+(18/6)) ＞ 3[1,2]+2+(18/6) ＞ 8
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(18/6)) ＞ 11[6,5]+1+(18/6) ＞ 15
アルマ：2ｄ+2+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 5[3,2]+2+2 ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(15/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(15/6)) ＞ 5[4,1]+1+(15/6) ＞ 8
ウルスラ・ゾーリック：先手どうぞ
エレイン・コーンウォール：やったー
アルマ：「舐めくさってやがりますわね……！」
エレイン・コーンウォール：補助動作　かばう　対象　モルガン
ルビ：「まずいな　撤退の準備するか・・・」
イデア：「・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「今日はうんち騒動で体が温まってるんです！」
モルガン・エルヴィユ：「おそらく私たちが正面から戦ってなんとかなる相手ではないな」
門番　ロット：倒せるなら倒してもいいです
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「むむむ...」
門番　ロット：イベントとしてロットに二回転クリティカルすると・・・？
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：カウンターマジック六人にばらまきます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まずはカウンターマジックですわ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+3+(28/6)+0 【操霊魔法行使判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+3+(28/6)+0) ＞ 8[4,4]+3+(28/6)+0 ＞ 15
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：６人全員精神抵抗力+２
ウルスラ・ゾーリック：どうぞ
アルマ：「オニヴァ！」
ウルスラ・ゾーリック：防御態勢とったらダメージー５
アルマ：キャッツアイ+ターゲットサイト+クリティカル・バレット
アルマ：ロット狙い！
アルマ：2d+2+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 11[5,6]+2+2 ＞ 15
アルマ：2d+2+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 4[2,2]+2+2 ＞ 8
アルマ：2ｄ+1+4+0+1+1　　命中判定(シューター+器用+トラドール+キャッツアイ+ターゲットサイト)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+1+4+0+1+1) ＞ 8[5,3]+1+4+0+1+1 ＞ 15
門番　ロット：２ｄ＋１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+10) ＞ 8[5,3]+10 ＞ 18
門番　ロット：回避成功！
アルマ：「躱されたッ！？」
モルガン・エルヴィユ：【キャッツアイ】()
モルガン・エルヴィユ：《全力攻撃》次の1回の近接攻撃ダメージ+4：回避-2
ウルスラ・ゾーリック：「速いな」
モルガン・エルヴィユ：ろっど
ウルスラ・ゾーリック：どっぞ
モルガン・エルヴィユ：2d+3+(18/6)+0＋１ 【命中力判定】バスタードソード
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3+(18/6)+0+1) ＞ 8[3,5]+3+(18/6)+0+1 ＞ 15
門番　ロット：２ｄ＋１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+10) ＞ 11[5,6]+10 ＞ 21
門番　ロット：回避成功！
モルガン・エルヴィユ：「速いッ！」
アルマ：「さすがに速いですわー！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：《牽制攻撃》次の1回の攻撃（範囲攻撃ならその全て）の命中+1、C値+1
パイラ・ヴィ・エスタ：牽制攻撃をロットに
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+4+(17/6)+0 +1【命中力判定】レイピア
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+4+(17/6)+0) ＞ 6[4,2]+4+(17/6)+0 ＞ 12
門番　ロット：２ｄ＋１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+10) ＞ 9[5,4]+10 ＞ 19
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ、あれ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：ｽｶｽｶ
ウルスラ・ゾーリック：「フォースを喰らいやがれ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ぜんぜんあたらないですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：2d+3+(24/6)+0 【神聖魔法行使判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3+(24/6)+0) ＞ 12[6,6]+3+(24/6)+0 ＞ 19
ウルスラ・ゾーリック：命中！
門番　ロット：２ｄ＋１５
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+15) ＞ 7[4,3]+15 ＞ 22
ウルスラ・ゾーリック：k10+3+(24/6)+0 【神聖魔法威力10】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：KeyNo.10c[10]+7 ＞ 2D:[3,4]=7 ＞ 3+7 ＞ 10
門番　ロット：「！」
ウルスラ・ゾーリック：「ふふん」
エレイン・コーンウォール：防御を固めます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やるじゃないか！」
イデア：「やったにゃ！」
エレイン・コーンウォール：「流石に手練れのようね」
アルマ：「やりますわね、ウルスラさま！」
門番　ロット：相手のターン
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっいいとこばっかり！」
大神官：「では　おひとつどうぞ」
モルガン・エルヴィユ：「不味いな…来るぞ」
大神官：「アイデルケルン・クル」
大神官：１ｄ３
SwordWorld2.5 : 大神官：(1D3) ＞ 3
大神官：パイラ
大神官：２ｄ＋２０
SwordWorld2.5 : 大神官：(2D6+20) ＞ 7[6,1]+20 ＞ 27
大神官：精神抵抗どうぞ
大神官：○アイデルケルン・クル…相手の体調を崩す呪いの魔法　消費１０　１０秒間すべての行動禁止　一体全　射程２　起点指定
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+4+(13/6)+0+2 【精神抵抗力判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+4+(13/6)+0+2) ＞ 9[3,6]+4+(13/6)+0+2 ＞ 17
大神官：次のターンスタン
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ・・・？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「パイラ様！」
アルマ：「パイラさま！」
大神官：「しばらく立つことさえ億劫だろう」
パイラ・ヴィ・エスタ：真っ白になって膝をつきます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは...どうした！？」
モルガン・エルヴィユ：「パイラ…ッ！？すごい顔色だぞ！」
神官の男　トゥール：トゥールはへらへら笑ってて何もしません
門番　ロット：エレインに魔力撃＋１０攻撃
門番　ロット：命中　２ｄ＋１５
門番　ロット：２ｄ＋１５
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+15) ＞ 4[2,2]+15 ＞ 19
エレイン・コーンウォール：「来るか…！」
エレイン・コーンウォール：2d+3+(14/6)+0 【回避力判定】
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+3+(14/6)+0) ＞ 5[4,1]+3+(14/6)+0 ＞ 10
門番　ロット：２ｄ＋１５＋１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+15+10) ＞ 5[4,1]+15+10 ＞ 30
エレイン・コーンウォール：「ｸﾞｩ！！」
領主ホーリス：「がっはっはっは！！死ねェ！雑魚ども！！」
アルマ：「エレインさままで！」
イデア：「どしてそんな強く触るんだにゃ！！」
エレイン・コーンウォール：「へぇ～、カッコつけてる割に案外大したことないわね」
アルマ：「あンの肉達磨ｧ……！」
ウルスラ・ゾーリック：「回復が必要だな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ・・・あぐ・・・」
ウルスラ・ゾーリック：２ターン目どうぞ
ウルスラ・ゾーリック：「キュアウーンズ！！」
ウルスラ・ゾーリック：2d+3+(24/6)+0 【神聖魔法行使判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3+(24/6)+0) ＞ 2[1,1]+3+(24/6)+0 ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：「あ」
ウルスラ・ゾーリック：「ふ　ま、こんなもんよ」
エレイン・コーンウォール：「はぁ！？アンタふざけてるの！？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「くっ...シャーロット！回復するんだ！」
モルガン・エルヴィユ：「何をしているウルスラッ！」
イデア：「何があったか分からないけどすごいにゃ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わ、わかりましたの！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ウルスラにアスヒル撃ちます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ちがう
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：エレイン
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+3+(28/6)+0 【操霊魔法行使判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+3+(28/6)+0) ＞ 7[4,3]+3+(28/6)+0 ＞ 14
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：k0+3+(28/6)+0 【操霊魔法威力0】
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：k0+3+(28/6)+0@13 【操霊魔法回復0】
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：KeyNo.0+7 ＞ 2D:[5,2]=7 ＞ 2+7 ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：「回復追いついてないぞ！何やってんだ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「回復役は本来ウルスラ様ですわ！？」
ルビ：「相変わらずだなウルスラ・・・・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ・・・あー・・・・」
アルマ：「エレインさまお覚悟を！」
アルマ：ヒーリング・バレット
アルマ：2d+2+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 9[5,4]+2+2 ＞ 13
アルマ：ｋ0＋4+0＠13　ヒーリング・バレット(魔法ダメージ/威力＋魔力+追加ダメージ(トラドール))

SwordWorld2.5 : アルマ：KeyNo.0+4 ＞ 2D:[4,2]=6 ＞ 1+4 ＞ 5
エレイン・コーンウォール：「敵は後衛にあり！？」
エレイン・コーンウォール：守りを固めます
モルガン・エルヴィユ：→防御する
大神官：[
パイラ・ヴィ・エスタ：上がってきた胃酸を吐きます
大神官：「どんどん行くぞ」
大神官：「クル・ファン・ディ・プロンベ」
大神官：１ｄ３
SwordWorld2.5 : 大神官：(1D3) ＞ 3
大神官：パイラ
大神官：クル・ファン・ディ・プロンベ…相手の行動を封じ、声すら出せない状態で拘束する呪いの魔法　消費２０　１０秒間すべての行為判定がファンブル　一体全　射程２　起点指定
大神官：２ｄ＋２０
SwordWorld2.5 : 大神官：(2D6+20) ＞ 10[6,4]+20 ＞ 30
大神官：抵抗どうぞ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+4+(13/6)+0+2 【精神抵抗力判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+4+(13/6)+0+2) ＞ 7[6,1]+4+(13/6)+0+2 ＞ 15
パイラ・ヴィ・エスタ：「はぁはぁ・・・むぐ！？」
大神官：１０秒間封印
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひ、ひどい、狙ってるんですの！？」
アルマ：「これは狙われてますわね……！」
モルガン・エルヴィユ：「狙いはパイラか…？？」
大神官：「あれ　そんなつもりないんだけど」
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・・っ！！！！！！」
門番　ロット：エレインにゴッドフィスト
門番　ロット：２ｄ＋１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：(2D6+10) ＞ 7[2,5]+10 ＞ 17
エレイン・コーンウォール：2d+3+(16/6)+0 【精神抵抗力判定】
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+3+(16/6)+0) ＞ 10[6,4]+3+(16/6)+0 ＞ 15
門番　ロット：精神抵抗どうぞ
エレイン・コーンウォール：カウンターマジックで+2
門番　ロット：「・・・・・・ゴッドフィスト」
門番　ロット：ｋ３０＋１０＠１０
SwordWorld2.5 : 門番　ロット：KeyNo.30c[10]+10 ＞ 2D:[4,5]=9 ＞ 9+10 ＞ 19
アルマ：「やっぱ喋れるんじゃないですの！　あのフード野郎！！」
エレイン・コーンウォール：19/2-5=5
神官の男　トゥール：[
ウィリアム・シュライト・クローリック：「よしっ...!これなら！」
神官の男　トゥール：「あれ　耐えますね」
神官の男　トゥール：「まあロットさん魔法苦手ですもんね」
神官の男　トゥール：「では私も」
神官の男　トゥール：「ゴッドフィスト」
神官の男　トゥール：モルガンにゴッドフィスト
神官の男　トゥール：２ｄ＋１６
SwordWorld2.5 : 神官の男　トゥール：(2D6+16) ＞ 10[5,5]+16 ＞ 26
モルガン・エルヴィユ：2d+3+(13/6)+0 【精神抵抗力判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3+(13/6)+0) ＞ 6[5,1]+3+(13/6)+0 ＞ 11
神官の男　トゥール：ｋ３０＋１６＠１０
SwordWorld2.5 : 神官の男　トゥール：KeyNo.30c[10]+16 ＞ 2D:[3,5]=8 ＞ 8+16 ＞ 24
神官の男　トゥール：戦闘終了
モルガン・エルヴィユ：「ぐふっ・・・！」
領主ホーリス：「おい！！お前らなに遊んでんだ！！」
アルマ：「モルガンさまー！」
領主ホーリス：「さっさととどめを刺さんか！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「これはあぶないですのあぶないですの」
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・はぁっ！ひ、ひどい目にあいました・・・」
領主ホーリス：「大神官　全員吹き飛ばせ！！」
大神官：「仕方ないな　私は戦闘は苦手なんだが」
アルマ：「あンの肉達磨！　いつか！いつか必ず！！お前のケツ穴に弾ｧ突っ込んでやりますわー！！」
大神官：「君たち　悪く思うなよ」
エレイン・コーンウォール：「このままじゃ…！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょ・・・まって」
大神官：「・・・クル・ファン・クフルベン」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こんなところでおわるなんていやですのー！」
大神官：○クル・ファン・クフルベン…相手の体を崩壊させる呪いの魔法　消費３０　ｋ１００＋２０＠１０　の呪い魔法ダメージ　１体全　射程２　起点指定
大神官：魔力拡大／数　全体
ルビ：「まずいな　撤収準備が間に合わん」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「くっ
イデア：「むーん！なら僕が！」
イデア：突然周りが光に包まれます
イデア：「みんなを夢の世界へ！！」
大神官：「・・・何！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「走馬灯！？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なに...!?」
神官の男　トゥール：「この光は一体・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「夢の世界でも何でもいいから助けてほしいですのーー！」
？？？：では　あなたたちは光につつまれた後
？？？：気が付くと町の外に出ていました
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・ん？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あれ？」
アルマ：「何が起こったんですの！？」
エメルダ：「うお！！びっくりした！！いったいどこから出てきたんです！？」
モルガン・エルヴィユ：「テレポートしたのか・・・？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「おっと」
ウルスラ・ゾーリック：「猫の力・・・？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんがなんかしたんですか！？」
イデア：「いやー間一髪にゃね」
イデア：「夢の世界に一瞬だけ移動したにゃ」
エレイン・コーンウォール：「もしかしてアンタが何とかしたの？」
イデア：「これで信じてもらえるかにゃ？」
アルマ：「猫ちゃんの能力ですの……？」
イデア：「褒めてもいいにゃ？」
アルマ：「偉い！　よくやりましたわー！
アルマ：」
イデア：「ふふん！」ふんぞり返る
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ありがとうございますの！本当にあぶなかったです！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：思いっきり抱きしめます
モルガン・エルヴィユ：「よく分からんが…」
アルマ：「(売らなくて良かったですわー……)」
ルビ：「ともかく・・・助かったな　ありがとう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃん・・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・」
イデア：「にゃっはっは」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あながち嘘でもなかったみたいだ」
町長：「しかし、これで交渉は失敗・・・」
町長：「それどころか目を付けられたかもしれません・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しかしなんでいきなり攻撃されたんですかね・・・・」
イデア：「友達になるしかないにゃ・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...それは困ったな...」
ウルスラ・ゾーリック：「短気だったんだろ」
アルマ：「あンな肉達磨と友達なんてゴメンですわ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私たちなんにも悪くはないはずなんですけど」
エメルダ：「ふーん　よく分からないけどすごい猫なんですね」
ルビ：「仕方ない・・・ここはいったん帰るか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「無視までしといてひどいのですわ」
アルマ：「次遭ったらケツ穴に弾丸のキスをぶち込んでやりますわー！！」
ウルスラ・ゾーリック：「だな　次は負けない」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もっと皆さんの助けになる魔法を覚えなければ......」
ルビ：「よし　エメルダ　ディア　馬車を出してくれ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほんとあんな屈辱初めてですよ・・・そうでもないか」
ディア：「了解姐さん！」
ウルスラ・ゾーリック：「パイラはいっつも辱められてるもんな」
アルマ：「パイラさまもひどい目に遭いましたわねー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「はは、よく狙われるよねパイラは」
モルガン・エルヴィユ：「大変だな・・・」
ウルスラ・ゾーリック：■門番　ロット
回避２ｄ＋１０　ダメージ２ｄ＋１５　命中２ｄ＋１５
HP７０　MP３５　防護点２１　穢れ４　弱点２０／３０　炎ダメ＋２
生命抵抗１５　　精神抵抗１５

●精神効果無効
●神性魔法１０レベル　魔力１０
●魔法収束　魔法制御　ターゲッティング　魔力撃＋１０
○様子を見る…何もせず様子を見ます
☆クリティカル二回転以上のダメージでイベント



■神官の男　トゥール
回避２ｄ＋１３　ダメージ２ｄ＋１０　命中＋１０
HP４２　MP５５　防護点７　穢れ４　弱点１８／２５　物理ダメ＋２
生命抵抗１２　精神抵抗１９

●精神効果無効
●神性魔法１０レベル　魔力１６
●魔法収束　魔法制御　ターゲッティング　鷹の目
○高所…物理攻撃の回避＋４
○へらへら笑う…何もしない
☆HPが３０以下で撤退



■大神官
回避２ｄ＋２０　ダメージ２ｄ＋３０　命中２ｄ＋２０
HP３００　MP６６６　防護点１３　弱点３０／４０　物理ダメ＋２
生命抵抗２０　精神抵抗２５

●精神効果　呪い　病気　毒　無効
●？？？魔法　魔力２０
●魔法制御　魔法収束　ターゲッティング　魔法拡大／全て　ルーンマスター　マナ耐性　鷹の目
○二回行動＋連撃　…二回主動作を行い別の相手を狙える
○クル・ファン・ヴェイティック…相手に激痛を与える呪いの魔法　消費１０　ｋ３０＋２０＠１３　の呪い魔法ダメージ　一体全　射程２　起点指定
○アイデルケルン・クル…相手の体調を崩す呪いの魔法　消費１０　１０秒間すべての行動禁止　一体全　射程２　起点指定
○クル・ファン・ディ・プロンベ…相手の行動を封じ、声すら出せない状態で拘束する呪いの魔法　消費２０　１０秒間すべての行為判定がファンブル　一体全　射程２　起点指定
○クル・ファン・クフルベン…相手の体を崩壊させる呪いの魔法　消費３０　ｋ１００＋２０＠１０　の呪い魔法ダメージ　１体全　射程２　起点指定
○不気味に微笑む…何もしない
○高所…物理攻撃の回避＋４
☆３ターン目で試合終了（クル・ファン・クフルベンの全体攻撃）
ウルスラ・ゾーリック：では　みんな帰宅します
？？？：
？？？：
？？？：
？？？：
神官の男　トゥール：「・・・大神官殿　あれ？」
神官の男　トゥール：「あれが聞いてたやつですか？」
大神官：「・・・おそらくね」
大神官：「まだ分からないことが多いね　けど見張ってる方がいいね」
神官の男　トゥール：「分かりました　じゃあリグネリアに言っておきましょう」
大神官：「うん　よろしくね」
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：もう遅いので野宿！
GM：ムーンリン交易路まで来たあなたたちは一回野宿します！！
パイラ・ヴィ・エスタ：うんこは洗い流します
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「何とかここまで帰ってこれましたわね」
ディア：「この辺なら妖精はいませんからな」
エレイン・コーンウォール：「はぁ、災難な1日だったわね」
ディア：「鉄道を嫌うようなんだよ」
モルガン・エルヴィユ：「流石に深手を負ったな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：モルガンにアースヒールします
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+3+(28/6)+0 【操霊魔法行使判定】
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+3+(28/6)+0) ＞ 8[6,2]+3+(28/6)+0 ＞ 15
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：k0+3+(28/6)+0@13 【操霊魔法回復0】
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：KeyNo.0+7 ＞ 2D:[3,3]=6 ＞ 1+7 ＞ 8
ウルスラ・ゾーリック：「夜も遅いからな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あまりちゃんと回復はできませんが...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふーほんとがんこなうんこでしたよ・・」
アルマ：「あー、ルージェンタインに妖精がいない理由はそれですものねー」
アルマ：＞鉄道を嫌う
モルガン・エルヴィユ：「…ありがとう、シャーロット、いや、随分楽になった」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふんふん、結構においはましになりましたわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「よかったですわ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「シャロさんが言うなら完璧ですね！！」
ウルスラ・ゾーリック：「ま、ざっとこんなもんよ」
ルビ：「じゃあお前らもキャンプの手伝いをしてくれ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「はーい」
ルビ：「エメルダとディアは馬の世話を頼む」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「もちろんだ」
エレイン・コーンウォール：「そうね、アタシは何をしようかしら」
アルマ：「調理道具や衣服やらも洗われたんでしょうね？　パイラさま」
ルビ：「町長はすみっこで踊ってろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そりゃもう削り落としました！」
町長：「任せておけ！」
モルガン・エルヴィユ：「また魚でも釣ろうか、少しゆっくりしたい」
町長：踊ってます
モルガン・エルヴィユ：「えっ…？いいのか…？」
ウルスラ・ゾーリック：「水汲みするか」
エレイン・コーンウォール：「夜の番もよろしくね」
ルビ：「私は焚き木を集めてくる」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「料理作りでも手伝いますわ！」
アルマ：「あら、それならわたくしも行きますわ」　＞焚き木集め
パイラ・ヴィ・エスタ：「火は起こしますからね、私が」
エレイン・コーンウォール：「ならアタシはテントの設営でもしようかしら」
アルマ：「暗視持ちのお役立ち処ですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「水はあった・・・さて後は何をするか」
アルマ：「オニヴァ！」
モルガン・エルヴィユ：川に釣り竿を垂らしています
パイラ・ヴィ・エスタ：キャンプで設営参加します
ウルスラ・ゾーリック：山で焚き木　川で釣り　キャンプ場で準備
エレイン・コーンウォール：キャンプ設営
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D3) ＞ 3
アルマ：「あーんし・スキャーン！」
ウルスラ・ゾーリック：エレイン　シャロ　パイラ　の手伝いをします
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「コトコト煮込みますの」
モルガン・エルヴィユ：「ここはどんな魚が釣れるだろうか・・・」
アルマ：乾燥度の高い木々を探し集めます
ルビ：「なるべく乾いたやつがいいな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず薪がくるまで暇ですね」
ウルスラ・ゾーリック：「何作るんだ？」
エレイン・コーンウォール：「誰か手が空いてればテントを支えといてくれない？あたしが杭を打ち込むから」
ウルスラ・ゾーリック：「じゃあアタシがやるか」
エレイン・コーンウォール：「ええ、助かるわ。ウルスラ」
ルビ：「木を切って持って行くのはまずいらしいな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私は多分押さえつけられないですわ...」
ウルスラ・ゾーリック：「ふんんんんんんんんんんん！！！！」
モルガン・エルヴィユ：「お、来た」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よし！シャロさん手伝いますよ！！」
ウルスラ・ゾーリック：（非力）
モルガン・エルヴィユ：サイズは１ｄ１００
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 9
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっウルスラさん？？」
イデア：「気合入ってるにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しょうがないですねぇ・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：ウルスラの代わりにひっぱってあげます
エレイン・コーンウォール：「まさかアンタがテントも支えられないとは思ってなかったわ」
ルビ：薪集め１ｄ１００
モルガン・エルヴィユ：「これは…小さいな、リリースだ」
ルビ：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ルビ：(1D100) ＞ 55
モルガン・エルヴィユ：「ばいばい」
エレイン・コーンウォール：「助かるわ、パイラ」
エレイン・コーンウォール：剣で杭をﾄﾝﾄﾝ
アルマ：「生木はさすがにダメでしょうに」
アルマ：1d100
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D100) ＞ 97
ウルスラ・ゾーリック：「く　肉体労働はアタシの仕事じゃないな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うるすらさまはこっちてつだってくださいまし」
ルビ：「・・・多いな・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こーいうのは私のほうが適材ですよ」
アルマ：「暗視の能力ですわ！」
ルビ：「こんだけあれば十分だな」
アルマ：「チップは随時受付中！」
エレイン・コーンウォール：「それはそうだけど肉体労働の内にも入らないと思うわ、まあいいわ」
ルビ：「私はニンゲンだから暗視が無くてな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「テント建造！！」
ウルスラ・ゾーリック：「任せな！」
イデア：「僕もやるにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「ん…まだ傷が痛いが…さすがにこれ以上頼るわけにはいかないな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まともな食材がありませんわ...」
イデア：イデアはウルスラにくっついて行きます
エレイン・コーンウォール：「…料理に毛が入りそうね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんは存在するだけで助けになりますよ～？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「もともと野宿のつもりはなかったからな」
モルガン・エルヴィユ：「独り言が多くなってる気がするな、最近」
ルビ：「山菜かきのこでも取っていくか」
モルガン・エルヴィユ：「ん」
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 28
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふふん、衛生面は完璧ですわ」
イデア：「でしょー？」
モルガン・エルヴィユ：「うん、こんなものだろう」
ウルスラ・ゾーリック：「猫の手も借りたいってことだな」
アルマ：「わたくし毒キノコの判別はできませんことよ？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ちょっと僕はあっちでもみてくるよ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：草むらに走っていきます
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえずテントは大丈夫そうですね！(筋肉)」
ウルスラ・ゾーリック：「解毒魔法でなんとかなるだろ」
ウルスラ・ゾーリック：きのこダイス　５０以下で毒
エレイン・コーンウォール：「やっぱり前衛は体力がないとやっていけなからね」
ルビ：上はルビ
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やあ、釣りの調子はどうだい？」
モルガン・エルヴィユ：「フラーテル、都市部にいくのは子供の時以来だったが…ずいぶんと発展していたな」
ルビ：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ルビ：(1D100) ＞ 99
ルビ：「これは多分食える奴だな」
アルマ：「解毒魔法なんて使えますの？」
アルマ：1d100
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D100) ＞ 93
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「さすがですわ」
ルビ：「さあ　誰か使えるだろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：テントはできた感じですかね
モルガン・エルヴィユ：「ウィルか？シャーロットを放ってよかったのか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：さっそくテントの中に入ります
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず私たちは先に入る権利があるんと思うんです」
アルマ：「これは図鑑で見たような……？」
モルガン・エルヴィユ：「独り言を聴かれてしまったな」
パイラ・ヴィ・エスタ：テントに入っていきます
パイラ・ヴィ・エスタ：「あーいい、いいですよこれ」
エレイン・コーンウォール：「とりあえず荷物だけでも中に置いておきたいわね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あそこにはみんないるからね、大丈夫さ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「テント一番乗り、いただきました！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：ゴロンゴロンします
ウィリアム・シュライト・クローリック：「フラーテル、君の故郷だったね確か」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシも入れろ！！」
ウルスラ・ゾーリック：上に飛び乗ります
パイラ・ヴィ・エスタ：「働かざる者はいるべからずですぅ～」
ウルスラ・ゾーリック：命中と回避２ｄで対抗
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6) ＞ 5[1,4] ＞ 5
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+4+(18/6)+2+0 【回避力判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+4+(18/6)+2+0) ＞ 10[4,6]+4+(18/6)+2+0 ＞ 19
モルガン・エルヴィユ：「ああ、私の故郷は都市部から少し離れた北部にあったんだ」
ルビ：「いいなもっと取れもっと」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ～地面の感触がテントの布越しにわかりますわ～」
モルガン・エルヴィユ：会話しながら魚を釣っている
ウルスラ・ゾーリック：「いで」
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 42
パイラ・ヴィ・エスタ：「残念！また明後日！」
パイラ・ヴィ・エスタ：一昨日
モルガン・エルヴィユ：「ん、いいな」
エレイン・コーンウォール：「あんな事があったばかりなのにアンタ達元気ね」
イデア：「いいにゃーテントは初めてだにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふむ、あの辺りではないんだね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「楽しけりゃいいんです！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「いいじゃないか、僕もやってみようかな」
ルビ：山菜のサイズ１ｄ１００
ルビ：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ルビ：(1D100) ＞ 29
アルマ：1d100
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D100) ＞ 85
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「楽しいことでつらかったことは忘れるのが一番ですわ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：釣り
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d100
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D100) ＞ 39
ウルスラ・ゾーリック：「料理ほっといていいのか？」
アルマ：「竹ですわー！　割って器にしましょう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず私たちは食材と薪がくるまで休憩ですね～」
ルビ：「なるほどな」
モルガン・エルヴィユ：「ああ、あのあたりは裕福な人しか住めない。それに企業なんかがほとんどだ」
ウルスラ・ゾーリック：「なるほどな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ううむ、難しいな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そうか...差別とかもあるのかい？」
ルビ：「私たちは教会に入る前は虫も食べていた」
ルビ：「虫も取っていこう
パイラ・ヴィ・エスタ：「というわけで、テントのこのエリアもらいますね？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ですです」
ルビ：虫採取　１ｄ１００で低い程キモい
パイラ・ヴィ・エスタ：「このへん私のエリアです」
ルビ：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ルビ：(1D100) ＞ 75
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「じゃあここもらいますわ」
アルマ：「わたくし、虫はちょっと……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：隅っこの橋のほう向いて寝ます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：端
エレイン・コーンウォール：「じゃあアタシはこっちね」
モルガン・エルヴィユ：「それだけのが連れたら十分だ」
「差別か・・・あまり無かったな、都市部の治安は異常なほど良いから、心に余裕のある人が集まるんだろう」
アルマ：「わたくしは蟲採取は止めておきますわ……」
ウルスラ・ゾーリック：「じゃあ真ん中もらうぜ」
アルマ：「ほら、シャロさまも嫌がりそうですし？」
エレイン・コーンウォール：「ちょっと床が固いから布を引いておこう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「秘密基地っていいですよね～昔よく作りましたよ」
モルガン・エルヴィユ：「僻地になると多少は増えるかもしれん、それでも他国と比べると少ない方だろう」
イデア：「秘密基地いいにゃー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あまりこうやって釣りをする機会も少なかったから、久しぶりにするといいものだね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「へえ、いいじゃないか」
モルガン・エルヴィユ：「貧富の差は、どうしても生まれるがな」
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 33
ルビ：「何言ってんだ　食わないといけない時もある」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「僕の時は結構ひどかったからね...」
ルビ：「今から慣れて行こうじゃないか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d100
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D100) ＞ 43
アルマ：「わたくしルーンフォークには栄養カプセルがありますもの」
ルビ：「虫が入ってるやつもあるんじゃないか？」
アルマ：「聞いたことありませんわ！」
町長：踊ってます
モルガン・エルヴィユ：「そうなのか…シャーロット達はどこの生まれなんだ？聞いていたらすまないが」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あの踊ってるの怖いですね」
エレイン・コーンウォール：「体力無限かしら？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ああはなりたくないです」
ルビ：「材料なんて調べたことないだろ？」
ウルスラ・ゾーリック：「倒しとくか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「だめです」
イデア：「喧嘩は良く
イデア：ないにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「おもしろいですからね、こうやってみてるのも・・・」
エレイン・コーンウォール：「いつ疲れ果てるのかしらね」
パイラ・ヴィ・エスタ：ながめています
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 76
ウィリアム・シュライト・クローリック：「僕達は北のほうの生まれでね、小さな国だけど...一応僕の代からなんとかシャーロットまで続くことが来たみたいだ」
町長：止まる気配はありません　どんどん加速していきます
アルマ：「そりゃあそうですけどー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あれは踊り慣れてますよ、何回もおんなじことさせられてるんでしょうね～‥」
パイラ・ヴィ・エスタ：「かわいそうです」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「死んだ後のことはさすがによくは覚えてないけどね」苦笑
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d100
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D100) ＞ 85
ルビ：「案外虫は食べるらしいぞ　着色に使うらしいからな」
ウルスラ・ゾーリック：「魔除けにはよさそうだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふしぎなおどり ですわね～」
エレイン・コーンウォール：「あの体、細いように見えてしっかりと必要な筋肉だけは付いてるわ」
アルマ：「そうなのですか？　ルージェンタインには自然が少ないですからねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あまり眺めてると死ぬらしいですよ？ウソですけど」
パイラ・ヴィ・エスタ：ひまそうに言います
モルガン・エルヴィユ：「いいサイズだ」
「北か…あまり詳しくないが、苦労しているようだな。確か君はあの子に外の世界をみせてやるんだったか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なかなかだね」
アルマ：「そろそろ戻りましょうか、料理組が薪を待ってますわ」
ルビ：「それでも大都市なら輸入されてるさ」
ルビ：「分かった　そろそろ行くか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「もしかしたら次は僕達の依頼で行くこともあるかもしれないね」
アルマ：「戻りましたわよー」
ウルスラ・ゾーリック：「見ろ　ウルフとかゴブリンがこっちに来るが踊りを見て逃げていくぞ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ああ、いつかは戻ることになるかもしれないけど...それまでは思う存分冒険はさせてやりたい」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっほんとだ！すごい！」
ルビ：「帰って来たぞ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「素直にすごいと思います」
エレイン・コーンウォール：「流石の蛮族でもアレは怖いみたいね」
アルマ：「うわ、なんですのアレ」　　＞踊ってる町長を見て
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ帰ってきた！！」
エレイン・コーンウォール：「食材はどう？」
ルビ：「効果があったようだな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「火焚き職人の出番ですね」
パイラ・ヴィ・エスタ：指を鳴らします
パイラ・ヴィ・エスタ：ﾊﾟｷﾊﾟｷ
アルマ：「わたくしの暗視にかかればこんなものですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「お？アタシの出番か？仕方ねぇなぁ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「待ちくたびれましたの~」
ルビ：「無限にあるな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：1d100
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(1D100) ＞ 11
パイラ・ヴィ・エスタ：「その薪は・・・？」
モルガン・エルヴィユ：「そうか、世界は広い。きっとあの子が喜ぶものなど世界にはごまんとある。それまで楽しませてやろう」
「そろそろ戻ろう。彼女らも待っているだろう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「超一級レベルの薪じゃないですか！」
モルガン・エルヴィユ：「戻ったぞ」
モルガン・エルヴィユ：「大量だ」
アルマ：「ふふん、チップは随時受付中ですわよー！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ああ、もちろんだ、モルガン、君にもよろしく頼む。守ってやってくれ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そうだね、戻ろうか」
ウルスラ・ゾーリック：「なに！？これは・・・『焚き木中級』！？」
モルガン・エルヴィユ：「来るまでに下処理はしたが・・・何してるんだ？」
エレイン・コーンウォール：「薪に一級も中級もある…の？」
ルビ：「さあ　暇だったようだな」
イデア：「いや　楽しかったにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「魚もすごいたくさんありますね！あとそのでかい山菜なんですか？見たことないです」
モルガン・エルヴィユ：「ほんとに踊ってるんだな、町長・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふう、なかなか大量だよ」かごを背負っています
パイラ・ヴィ・エスタ：「見たら死にますよ」
ウルスラ・ゾーリック：「それ　食いきれんのか？」
アルマ：「これはタケというモノで食物じゃありませんことよ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わ～！いっぱいですわ！」
モルガン・エルヴィユ：「え、そうか…あ、そうなのか…」
イデア：「タ・・・ケ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「タケも煮たら食べれますよ？」
アルマ：「これを、こう、割って……」
アルマ：「器の出来上がりですわー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ゜すごい！」
モルガン・エルヴィユ：「お洒落だな」
ウルスラ・ゾーリック：「これは・・・『竹細工中級』！？
アルマ：「時間があればフォークも作れるんですけどねー」
モルガン・エルヴィユ：「中級が流行っているのか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「全員中級ですわ」
イデア：「なんでもできるのにゃ」
ウルスラ・ゾーリック：「上級だとなんか腹立つからな」
エレイン・コーンウォール：「そうなるともうただの一般人じゃ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「結構てきとうなんですねそのへん」
アルマ：「アナタの機嫌で決めてましたの！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「まずは火を焚きます、これは私以外にさせてはいけない仕事です」
モルガン・エルヴィユ：「パイラ、料理、するか？」
ウルスラ・ゾーリック：あるのは山菜（小）１　極上きのこ２　虫１
パイラ・ヴィ・エスタ：「します！！！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「虫ついてますよ」
ウルスラ・ゾーリック：「お前に火を付けられるのか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わくわく」
パイラ・ヴィ・エスタ：「このマークが目に入らぬか？」
ルビ：「虫も食うだろ？ウルスラ」
ウルスラ・ゾーリック：「食ってたのはお前だけだろ」
ウルスラ・ゾーリック：「見えんな―」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「はやくつけちゃってください！」
パイラ・ヴィ・エスタ：1D100
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(1D100) ＞ 4
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ、あれ？？」
ウルスラ・ゾーリック：全くつきません
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「きゃああ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ち、ちがうんです！」
モルガン・エルヴィユ：「大丈夫か？」
エレイン・コーンウォール：「薪が湿ってでもしたの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これは・・・なんかの間違いです！！」
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 75
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ゛！！」
ウルスラ・ゾーリック：「湿ってないじゃん」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・」
モルガン・エルヴィユ：「こうして、こうするんだぞ」
ウルスラ・ゾーリック：「パイラ?」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「......」
アルマ：「わたくしが湿った木々を持ってくるとでも？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ・・あっ・・・」
イデア：「モルガンはすごいにゃ！！」
アルマ：ふふん
パイラ・ヴィ・エスタ：「あー－－・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...これは...ひどいな...」
ルビ：「・・・・・・・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：膝をつき涙を流します
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「休んだほうがいいのではないですの...?」
モルガン・エルヴィユ：「パ、パイラ？おい、どうした」
ルビ：「飯中に来れるようエメルダとディアを呼んで来るか」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そっとしておいてやってくれ」
ルビ：馬車の方へ行きます
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・ごはん作ります！！！」
モルガン・エルヴィユ：「ほら、料理作ろう、な？」
ウルスラ・ゾーリック：「胃腸を丈夫にする魔法知ってる人いないか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「まかせてください！これまで成功してきた私ですから！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そんなものありませんわ」
ウルスラ・ゾーリック：「シャロ・・・？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「シャロさん・・？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、あら？」
イデア：「ちょっと言い過ぎにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あ、この水おいしいね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「シャロさんまでそんなんなったら・・・私どうすればいいんですか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ち、ちがいますわ！そういうつもりで言ったんじゃないですの！」
ウルスラ・ゾーリック：「シャロの信頼を取り戻すために失敗は許されないぞ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「まかせてください！！：
パイラ・ヴィ・エスタ：「わたし、やれます・・・！」
パイラ・ヴィ・エスタ：山菜おこわつくります
パイラ・ヴィ・エスタ：2D100
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D100) ＞ 156[60,96] ＞ 156
パイラ・ヴィ・エスタ：ﾄﾞﾔ
ウルスラ・ゾーリック：「おぉ　良い匂いだな」
アルマ：「あら、普通に美味しい」　味見
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふふん♪」ﾄﾞﾔﾄﾞﾔ
モルガン・エルヴィユ：「おぉー！」
アルマ：「意外ですわー、料理できたんですのねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私、料理できるんですよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「んむ！おいしいですわー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ぜ、前回のは謎肉のせいで・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・なんでさっきは火をつけられない振りしたんだ？」
アルマ：「料理と言えばメイドのわたくしが必要かと思いましたが、これなら楽させてもらえそうですわねー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふんふん、いいにおいじゃないか」
モルガン・エルヴィユ：「お嬢様もご満悦のようだぞ」
イデア：「おおお　おいしそうだにゃ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「むぐむぐ...」
ウルスラ・ゾーリック：「きのこ料理は得意だぜ　任せな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まあ！楽しみですの！」
ウルスラ・ゾーリック：きのこステーキ　　作ります
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ１００
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D100) ＞ 114[62,52] ＞ 114
パイラ・ヴィ・エスタ：「おーいい感じですね？おいしそうです」
イデア：「いい匂いだにゃ」
アルマ：「キノコの安全性は保障できませんことよー？」
ウルスラ・ゾーリック：「これは食える奴だな　多分」
モルガン・エルヴィユ：「じゅーしー、だな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「おいしいですのー！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「前の骨より食べてる感じしますの...」かみしめてます
ウルスラ・ゾーリック：「前のは食べ物だったのか・・・？」
モルガン・エルヴィユ：「魚、焼くか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっモルさんいきます？」
エレイン・コーンウォール：「あれはホームレスでも食べるとは思わないわ…」
モルガン・エルヴィユ：魚の串焼き
イデア：「僕は好き嫌いしないのにゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「でも味はなかなか行けましたの」
モルガン・エルヴィユ：２ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D100) ＞ 56[4,52] ＞ 56
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「次私も焼きますのー！！」
アルマ：「案外おいしかったんですよねー、あの骨のハチミツ漬け……」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これは・・・レアステーキですか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「にがっ！くさいっ！骨いっぱいのこってますの！」
モルガン・エルヴィユ：「ん、美味い」
モルガン・エルヴィユ：「え？」
アルマ：「淡水魚の生焼け、ですか……？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ？」
ウルスラ・ゾーリック：「フラーテルではこういうのが多いのか？？？」
エレイン・コーンウォール：「じゃあアタシが残りを調理するわね」
エレイン・コーンウォール：煮魚
エレイン・コーンウォール：2d100
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D100) ＞ 47[15,32] ＞ 47
エレイン・コーンウォール：「食えなくはないけど…」
モルガン・エルヴィユ：「あ、そうだな、臭みが強かったな、すまない。」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ゛っ゛」
ウルスラ・ゾーリック：「魚は食わない世界線から来たのか？？？」
エレイン・コーンウォール：「次は遠慮したいぐらいね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「んむぐ...」
エレイン・コーンウォール：「スターゲイジーパイよりマシよ」
アルマ：「うえ…何で煮たんですの……この魚」
モルガン・エルヴィユ：もぐもぐとエレインの煮魚を食べています
イデア：「僕はお魚好きにゃよ：
ウィリアム・シュライト・クローリック：「じゃあ僕も作ろうかな」
モルガン・エルヴィユ：「（失敗してるんだな、これ…）」
ウルスラ・ゾーリック：「よく食うなこんなまずいの」
アルマ：「モルガンさまはなんで平気なんですの……？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：魚の照り焼き
パイラ・ヴィ・エスタ：「モルさんはなんでもおいしそうに食べますね～」
ウィリアム・シュライト・クローリック：2d100
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(2D100) ＞ 72[31,41] ＞ 72
モルガン・エルヴィユ：「ああ、私は何とも思わない」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これってもしかして川が汚かったせいとかありません？」
ウルスラ・ゾーリック：「ぬいぐるみの分際でなぜ調理しようと思ったんだ？」
アルマ：「ほらー、ぬいぐるみの癖に火に近づこうとするからー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ひ、ひどいな...」
モルガン・エルヴィユ：もぐもぐ
エレイン・コーンウォール：「コイツのがアタシのより美味しいのは癪ね」
イデア：「魚はもっとおいしいものだと思ったにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「魚も謎肉も素材が悪かった、ということですね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「う...まぁ...ううん...」
アルマ：「猫ちゃんも意外と言いますわね」
ウルスラ・ゾーリック：「ま　この辺は鉄道開発も進んでて水が汚染されてるのかもな」
モルガン・エルヴィユ：「ごちそうさま」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「魚が悪いのかもしれませんの」
ウルスラ・ゾーリック：「ルージェンタイン最低だな」
モルガン・エルヴィユ：「…それ、どうするんだ？」
モルガン・エルヴィユ：「その、虫」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「虫は断固拒否ですわ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「それで山菜についてた虫ですけど・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これ素材じゃないですよね？」
ウルスラ・ゾーリック：「虫かぁ　食ったことあるけど　基本ルビしか食べないからな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「反対！反対！」
アルマ：「他人の祖国を悪くおっしゃらないでくださいます？」
ウルスラ・ゾーリック：「適当に作るか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ食べる感じなんですね」
ウルスラ・ゾーリック：虫の蒸し焼き　作ります
パイラ・ヴィ・エスタ：（絶望）
モルガン・エルヴィユ：「それを食材としてみてるのか・・・」
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ１００
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D100) ＞ 121[25,96] ＞ 121
エレイン・コーンウォール：「アタシは遠慮しておくわ…」
アルマ：「シャロさまに賛成！　断固反対ですわ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いやですいやですたべないです！！」
ウルスラ・ゾーリック：「お、やっぱ新鮮なやつは違うな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あううう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ食べた！！」
モルガン・エルヴィユ：「そういう文化なのか」
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ６・・・（小声）
パイラ・ヴィ・エスタ：「私の故郷ではありえないですね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「虫は栄養豊富だというが、いまむりにたべるものでもないな」
アルマ：「ルージェンタインではあり得ないですわー……」
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ６
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D6) ＞ 5
エレイン・コーンウォール：「（無言の圧）」
ウルスラ・ゾーリック：「棒が倒れた方向はアルマだな」
アルマ：「え”っ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よかった～・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(ホッ）
パイラ・ヴィ・エスタ：「アルマさん、おいしいらしいですよ？」
ウルスラ・ゾーリック：「アルマの　ちょっといいとこ　見てみたい」
アルマ：「嫌ですわ！　嫌ですわ！！　虫なんて食べられませんわー！！」
ウルスラ・ゾーリック：「一気！一気！一気！」
モルガン・エルヴィユ：「煮魚、美味しかったぞ」見ないフリ
アルマ：「ウィルさまガード！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あーこわ・・・自分じゃなくてよかった～・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひえ～...」
GM：ルビたちも食べたってことにしとくね・・・
アルマ：ウィリアムを盾にします
パイラ・ヴィ・エスタ：「デカいし・・ぷりぷりしてるし・・・なにより足がいっぱい」
エレイン・コーンウォール：「きっと蛮族でも食べないわね…」
アルマ：「嫌ぁ～、解説しないでくださいまし～！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「頭は固そうです」
ウルスラ・ゾーリック：「海老みたいなもんだろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「たしかに！！」
アルマ：嫌がってウィリアムをブンブンと振り回してます
ウルスラ・ゾーリック：「そんな嫌がるのがルージェンタインのマナーってやつなのか？」
モルガン・エルヴィユ：「中は多分…くりーみー、だな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「観念してください！！」
ウルスラ・ゾーリック：「押さえつけろ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「まかせてください！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あああぁぁああぁああぁ」
アルマ：「ぎゃああああああああああああ」
イデア：「楽しそうでなによりにゃ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これも！神の！お導きです！！」
ルビ：「何やってんだ？」
アルマ：「楽しくないですわー！　むぐっ！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「口開けて！くださお！」
エメルダ：「なかなか楽しんでますね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：加勢はせずに遠巻きに眺めてます
パイラ・ヴィ・エスタ：「おーすご」
ディア：「われわれもいただきますか」
アルマ：「うえぇ……美味しい……気持ち悪い……美味しい……」
ウルスラ・ゾーリック：「美味しいのか　大変だな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うええ...音が...」
アルマ：涙してます
モルガン・エルヴィユ：「むごい・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「感動なのか絶望なのか・・・」
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：あなたたちは楽しい食事を済まして眠ることにしました
GM：しばらくアルマの泣き声が響き渡りましたが
アルマ：「うっうっ……おぇっ……うっうっ……」
GM：火の番はルビがやってました
ルビ：PC達が寝静まる中、焚火のパチパチとはじける音だけが響いていた
ルビ：火の番をしていたルビは暇を潰すように薪を投げ入れてはちょうどいい位置に木の枝で動かしていた
ルビ：「眠れないのか」
ルビ：ルビはじっと見ていたウルスラに、視線や動作は一切変えず呼び掛けてみた
ウルスラ・ゾーリック：「別に」
ウルスラ・ゾーリック：「またお前の火を弄る姿を拝むとは思わなかっただけだよ」
ルビ：「ちょっと前まで日常だったのにな」
ルビ：「なんだかんだで教会に入って、またなんだかんだでお前が出て行って・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「何傷心してんだ　出て行ったのは最近の話だろ」

ルビ：「・・・だな　で、どうなんだ？神にはなれそうなのか？」
ウルスラ・ゾーリック：「そりゃもう楽勝よ　魔剣の一本や二本簡単に見つけてやるよ」
ウルスラ・ゾーリック：「魔剣さえ見つければ神になれるんだ　何も問題はない」
ウルスラ・ゾーリック：ウルスラは小さな体で限界までルビを見下し、ふんふんと鼻を鳴らしていた
ルビ：ルビは少し驚いたような様子を見せ、困ったように笑う
ルビ：「お前にとって神になるってのはそういうのでいいのか？」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・どういう意味だ?」
ルビ：「魔剣に触れるだけでなれるかもしれない　けど、それでお前の目的達成とはいかないんじゃないかと思ってな」
ウルスラ・ゾーリック：「？」
ルビ：「まあいいさ　そのうち分かる時が来るだろ」
ルビ：「今の環境ならな」
ウルスラ・ゾーリック：「何言ってるか分からんが馬鹿にされてる気がするな」

ルビ：「馬鹿にしてねぇよ　でも今のままじゃダメだな」
ルビ：「まぁ、私も神になったことはないけどよ」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・具体的に何が足りないんだよ
ルビ：「なんだろうな　誰かに頼られる　そういうやつだよ」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・なんだそりゃ　そんなもん楽勝だろ」
ルビ：「フフフ　本当か？」
ウルスラ・ゾーリック：「ああ　方法とか分からんけど　アタシなら大丈夫だ」
ウルスラ・ゾーリック：「だいたいそういうのは力が手に入ってから付いてくるもんだろ？」
ウルスラ・ゾーリック：「安心しな　神になったらルビもアタシを頼りな　力になってやるよ」
ルビ：「・・・私も楽しみにしているよ　お前が神になるのをな」
ルビ：二人はその後も思い出話に花を咲かせながら長い夜を過ごしました
ルビ：しばらく会話を楽しんでいるとエメルダがふと起きてルビに静かに声をかけた
エメルダ：「姐さん、もうそろそろお休みになられてはいかがですか？」
エメルダ：「私があとは見ておきますから、どうぞ二人は休んでください」
ルビ：「そうか　分かった　後は任せるよエメルダ」
ルビ：ウルスラとルビは眠りにつく
ウルスラ・ゾーリック：ウルスラはまどろみながら考えていた
ただ神になるだけならば魔剣に触れればいい
ウルスラ・ゾーリック：それがルミエルであろうと　イグニスであろうと
しかし、それは自分が求めている『神』ではないのだろうか
ウルスラ・ゾーリック：ではどうすればいいのか
どうすれば自分は納得のいく『神』になれるのだろうか
ウルスラは考えているうちにゆっくりと意識を落としていた
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
イデア：「うわぁぁぁぁぁぁぁ！！」
イデアの悲鳴
イデア：火が消されたのか辺りは真っ暗
エメルダ：「姐さん聞こえますか！敵襲です！町長と猫が狙われてるようで・・・」
ルビ：「・・・二人同時か・・・　ウルスラたちは猫を頼む　私はエメルダとディアと町長を追いかけるぞ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「な、なんだ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひぇ？なに？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっえっ朝じゃないですよ？」
モルガン・エルヴィユ：「なんだ！？敵か！？」
エレイン・コーンウォール：「そんな…！町長はダンスを踊ってたのに！？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「.......ん！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「見たら死ぬって言ったの・・ウソなんですよ・・・」
アルマ：「金の元……いえ大切な猫ちゃんが！！」
ウルスラ・ゾーリック：「火が消されている・・・暗視がない奴はやばいな・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんまで！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「てかみなさん見えてないんですけどね」
アルマ：「あぁ、もう！　フラッシュライト！」
エレイン・コーンウォール：「アタシは闇夜では目は効かないわ」
ウルスラ・ゾーリック：先手判定で追いかけてください　どうぞ
ウルスラ・ゾーリック：暗視持ち以外はー４
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「追いかけますわ...!」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 11[6,5]+1+(9/6) ＞ 13
エレイン・コーンウォール：2d-4
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6-4) ＞ 9[5,4]-4 ＞ 5
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+2+(18/6)) ＞ 11[5,6]+2+(18/6) ＞ 16
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(18/6)-4 【先制判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(18/6)-4) ＞ 9[6,3]+1+(18/6)-4 ＞ 9
アルマ：2ｄ+2+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 8[6,2]+2+2 ＞ 12
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえずこっちのほうかな・・・」
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(15/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(15/6)) ＞ 5[3,2]+1+(15/6) ＞ 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「何も見えませんわー！」
ウルスラ・ゾーリック：モルガンとアルマは追いつきました
モルガン・エルヴィユ：「こっちか！！」
ウルスラ・ゾーリック：何か蹄のする敵に遭遇しました
アルマ：「モルガンさま、よく着いて来れてますわね！？」
エレイン・コーンウォール：「何も見えない！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(12/6) 【魔物知識判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(12/6)) ＞ 7[2,5]+1+(12/6) ＞ 10
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+2+(28/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+2+(28/6)) ＞ 10[5,5]+2+(28/6) ＞ 16
アルマ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+1+2) ＞ 7[4,3]+1+2 ＞ 10
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(24/6) 【魔物知識判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(24/6)) ＞ 11[5,6]+1+(24/6) ＞ 16
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+1+(16/6)) ＞ 7[4,3]+1+(16/6) ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：「多少は夜目が効く！半分は勘だ！」
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6) ＞ 4[1,3] ＞ 4
ウルスラ・ゾーリック：敵はケンタウロス２－３７３です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「全然見えませんわ！！」
ウルスラ・ゾーリック：３体います
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんか全然違うところに進んでる気がする・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なんですのあれ！多分ケンタウロスですわ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「見えませんけど！」
ウルスラ・ゾーリック：追いついた人が前衛です
アルマ：「なんですのって判ってらっしゃるじゃないですかー！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ああ、そのとおりケンタウロスだ！」「土属性魔法が弱点だぞ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっそっち？」
ウルスラ・ゾーリック：しかし、真っ暗なままなので暗視持ち以外はー４です
ウルスラ・ゾーリック：「まずいな　この暗さでは振りすぎる・・・」
イデア：「明るくなればいいにゃ！？」
イデア：「任せるにゃ！！」
イデア：再び光に包まれます
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっまぶしい光！」
イデア：なんと視界が広がりました！！
アルマ：「ぎゃああああああああああああ！」夜目が焼かれる音
イデア：気が付くとあなたたちは虹色の丘に居ました
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「見えた！見えましたの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっここどこ？？」
イデア：「夢の世界の力でここの人たちを隔離したにゃ！！」
モルガン・エルヴィユ：「なんだ！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「夢見てるのかぁ・・・なるほど」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ありがとうございますですわ！」
イデア：「相手も逃げられないはずにゃ！！」
エレイン・コーンウォール：「なんでもアリわね！この猫！」
アルマ：「わたくしの猫ちゃんを連れ去らせはしませんことよ！」
イデア：先手判定どうぞ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 6[4,2]+1+(9/6) ＞ 8
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+1+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+1+(18/6)) ＞ 5[1,4]+1+(18/6) ＞ 9
アルマ：2ｄ+2+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 10[5,5]+2+2 ＞ 14
モルガン・エルヴィユ：2d+2+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+2+(18/6)) ＞ 10[6,4]+2+(18/6) ＞ 15
エレイン・コーンウォール：2d
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6) ＞ 3[2,1] ＞ 3
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(15/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(15/6)) ＞ 6[2,4]+1+(15/6) ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：火水光闇
モルガン・エルヴィユ：【キャッツアイ】()
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ファイアウェポン　パイラ　エレイン　モルガンに撃ちます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「新しい魔法ですの！ファイアウェポン！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+3+(28/6)+0 【操霊魔法行使判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+3+(28/6)+0) ＞ 5[1,4]+3+(28/6)+0 ＞ 12
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：3人の武器が燃え出します
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：物理ダメージ+２
モルガン・エルヴィユ：「剣がっ…！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「おお燃える燃える・・・燃えてます！」
モルガン・エルヴィユ：《なぎ払い》3体までの敵(選択可)を同時攻撃。ただしダメージに-3
モルガン・エルヴィユ：全員薙ぎ払います
モルガン・エルヴィユ：2d+3+(18/6)+0 【命中力判定】バスタードソード
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3+(18/6)+0) ＞ 5[2,3]+3+(18/6)+0 ＞ 11
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3) ＞ 5[1,4]+3 ＞ 8
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3) ＞ 5[1,4]+3 ＞ 8
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3) ＞ 7[1,6]+3 ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：k27+3+(20/6)+0@10 【威力】バスタードソード
モルガン・エルヴィユ：k27+3+(20/6)+0@10 【威力】バスタードソード
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：KeyNo.27c[10]+6 ＞ 2D:[5,2]=7 ＞ 6+6 ＞ 12
モルガン・エルヴィユ：１１
ケンタウロスA：[
パイラ・ヴィ・エスタ：補助動作で前衛へ
ケンタウロスA：「グオオオオ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「間に合った！」
パイラ・ヴィ・エスタ：ケンタウロスCへ牽制攻撃
パイラ・ヴィ・エスタ：《牽制攻撃》次の1回の攻撃（範囲攻撃ならその全て）の命中+1、C値+1
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+4+(17/6)+0+1 【命中力判定】レイピア
DiceBot : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+4+(17/6)+0+1) ＞ 8[3,5]+4+(17/6)+0+1 ＞ 15
ケンタウロスC：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ケンタウロスC：(2D6+3) ＞ 5[3,2]+3 ＞ 8
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+4+(17/6)+0+2@10 【威力】レイピア
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+4+(17/6)+2+0@9 【威力】レイピア
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+4+(17/6)+0@10 【威力】レイピア
パイラ・ヴィ・エスタ：k8+4+(17/6)+2+0@10 【威力】レイピア
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：KeyNo.8c[10]+8 ＞ 2D:[4,3]=7 ＞ 3+8 ＞ 11
ケンタウロスC：「ギャアアア」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ファイア！！」
エレイン・コーンウォール：エレイン　前衛へ
エレイン・コーンウォール：ケンタウロス C　に　近接攻撃
エレイン・コーンウォール：2d+3+(19/6)+0 【命中力判定】ブロードソード
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：(2D6+3+(19/6)+0) ＞ 7[6,1]+3+(19/6)+0 ＞ 13
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3) ＞ 7[1,6]+3 ＞ 10
エレイン・コーンウォール：k15+3+(19/6)+0+2@10 【威力】ブロードソード
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：KeyNo.15c[10]+8 ＞ 2D:[3,4]=7 ＞ 4+8 ＞ 12
パイラ・ヴィ・エスタ：「友情の勝利ってやつですね！！」
ウルスラ・ゾーリック：Aにフォース
ウルスラ・ゾーリック：2d+3+(24/6)+0 【神聖魔法行使判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3+(24/6)+0) ＞ 12[6,6]+3+(24/6)+0 ＞ 19
アルマ：「みなさま、さすがですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「フォース！！」
ウルスラ・ゾーリック：k10+3+(24/6)+0 【神聖魔法威力10】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：KeyNo.10c[10]+7 ＞ 2D:[6,6 1,4]=12,5 ＞ 7,2+7 ＞ 1回転 ＞ 16
ウルスラ・ゾーリック：「っしゃあ！！」
アルマ：補助動作で後ろへ下がります！
モルガン・エルヴィユ：「やるな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「やりますわね！」
アルマ：「オニヴァ！」
アルマ：「キャッツアイ+ターゲットサイト+クリティカル・バレット！」
アルマ：2d+2+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 2[1,1]+2+2 ＞ 6
アルマ：2d+2+2　　魔法行使判定(マギテック+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2+2) ＞ 6[4,2]+2+2 ＞ 10
アルマ：2d+1+4+0+1　　命中判定(シューター+器用+トラドール+キャッツアイ)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+1+4+0+1) ＞ 8[3,5]+1+4+0+1 ＞ 14
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+3) ＞ 6[1,5]+3 ＞ 9
アルマ：「ウーララ！」
アルマ：k20+4+0＠9　　クリティカル・バレット(魔法ダメージ/射程２/威力＋魔力＋追加ダメージ(トラドール)+C値)

SwordWorld2.5 : アルマ：KeyNo.20c[9]+4 ＞ 2D:[6,4 6,3 5,5 4,6 1,3]=10,9,10,10,4 ＞ 8,7,8,8,2+4 ＞ 4回転 ＞ 37
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「！！」
ウルスラ・ゾーリック：ではケンタウロスBは馬の部分だけ残して消滅します
モルガン・エルヴィユ：「すごいな…アルマ…！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「夢でも見てるんですかね・・・」
アルマ：「ウーララ！　わたくしの猫ちゃんに手を出した罰ですわー！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「よし...」
エレイン・コーンウォール：「…グロいわね」
イデア：「みんなすごいにゃ！！」
モルガン・エルヴィユ：「見上げた執着心だ…」
イデア：「魚料理は微妙だけどすごいにゃ！」
イデア：虹色の丘は消えて元の場所に戻ります
ウルスラ・ゾーリック：「何とかなったな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「よかったですわ！」
アルマ：「猫ちゃーん、こっちですよー！」
アルマ：両手広げてキャッチしに行きます
ウルスラ・ゾーリック：「アレが人さらいの蛮族かな？」
イデア：最初がこわかったのでアルマの元には行きませんでした
モルガン・エルヴィユ：「かもな」
アルマ：「え”」
モルガン・エルヴィユ：「それで、町長たちは？」
ウルスラ・ゾーリック：「となるとあっちが心配だな　戻るか」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もどりましょう！」
ウルスラ・ゾーリック：あなた達が戻ると町長以外の三人が居ました
アルマ：「あら、戻ってらしたのね」
ルビ：「・・・何匹かは捕まえたが町長はダメだった」
ルビ：「逃げられてしまった」
エレイン・コーンウォール：「町長…」
アルマ：「あらまー……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え...!?」
エメルダ：「三人とも暗視が無くてですね・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「それは仕方ないですね・・・」
ディア：「暗い森では追跡が困難であった」
アルマ：「あらまー」
アルマ：「これは相手に分があったと見るべきですわね……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そんな...」
ルビ：「で、捕まえたケンタウロスの関節をへし折って仲良くなることにした」
モルガン・エルヴィユ：「困ったな…」
アルマ：「まぁ物騒」
ルビ：「ただ　特に何も話してくれなかった」
エレイン・コーンウォール：「…流石に近くに放置してないわよね？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「体柔らかくなったけど口は堅かったんですね・・・」
エメルダ：「姐さんはいっつも無理して殺しちゃうから」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひええ...」
ディア：「その辺に転がっとるぞ・・・」
アルマ：「パイラさまー、それ笑えませんわー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「で、でもどうするんですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「蛮族なんでしょ？」
ルビ：「ただ、私がケンタウロス語を知らないと思って一言だけ漏らしたな」
ルビ：「『神になれる薬』とだけ」
ウルスラ・ゾーリック：「なに！！！」
モルガン・エルヴィユ：「どう考えても怪しいな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「神になれる？」
アルマ：「神になれる薬ぃ？」
エレイン・コーンウォール：「バカに付ける薬の間違いじゃなくて？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そんな薬あるのか...?」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そんなのあるわけないですし、きっと苦し紛れの妄言だったんでしょうね～」
ルビ：「怪しいだろう　しかし真相がわからん以上疑うしかない」
アルマ：「そーんな怪し気な薬、信じられませんわ」
ルビ：「苦し紛れによるのかもしれん」
アルマ：「違法なドラッグの類ではなくて？」
ウルスラ・ゾーリック：「でも　あるなら欲しいなぁ　その薬」
ルビ：「・・・ウルスラ」
アルマ：「お止めになった方がよろしいですわよ、脳をヤられますわ」
ウルスラ・ゾーリック：「分かってる　神になる方法だけじゃダメなんだろ」
ウルスラ・ゾーリック：「そこで　イデア」
ウルスラ・ゾーリック：「お前の力が必要なんだ」
イデア：「にゃ？」
ウルスラ・ゾーリック：「お前の夢をみせる力はすげぇ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「お前の力があれば信者だろうがなんだろうが思いのままだ！！」
イデア：「？？」
ウルスラ・ゾーリック：「スラムにはお前の力を必要としてるやつが山ほどいるんだ！！」
アルマ：「うーわー、力に飲まれてますわー」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシとみんなを助ける冒険をしようじゃないか！！」
モルガン・エルヴィユ：「おいウルスラそれは」
アルマ：「ウルスラさまー？　落ち着きになってくださいましー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「連れて行って大丈夫なのですの？」
ウルスラ・ゾーリック：「なあ相棒！！」
アルマ：「でも猫ちゃん、わたくしたちと一緒にいて損はありませんことよ？」
イデア：「あ、相・・・棒・・・！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんからしくないですね・・・」
アルマ：「さっきもわたくしたちが居て良かったでしょう？」
イデア：「やるにゃ！！僕はやるにゃ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「それほどの夢なのかもしれませんわ」
ウルスラ・ゾーリック：「そうか！！はっはっは！！愛い奴め！！」
アルマ：「(売るよりこの力を利用した方が今後が楽になりそうですものねー)」
パイラ・ヴィ・エスタ：「う～ん・・・」
ルビ：「・・・・・・おそらくろくなことにはならんぞ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まぁいいんじゃないかい？連れて行くぐらいなら...」
エメルダ：「それがいいですよ　きっとスラムの為になります！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「変なウルスラさんは怖いですけど・・・」
ディア：「そうだろうか・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「変とは何だ！ヘントは！」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシは本気なんだが？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でも猫ちゃんいないとウルスラさんが治らない気もするんですよね～・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「......僕たちが一応目は光らせておこうか...」
ウルスラ・ゾーリック：「お前らなぁ」
エレイン・コーンウォール：「不安ね…」
モルガン・エルヴィユ：「そうだな、それがいい」
アルマ：「ウスルラさまは少ーし頭を冷やした方がいいですわよー？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「へらへらしてるウルスラさんに戻ってほしいです」
ウルスラ・ゾーリック：「あの力があればアタシは神にちかづ　じゃなくてスラムの為を思ってだな」
ウルスラ・ゾーリック：「イデアもそのために旅してたんだろ？」
イデア：「そうなんだにゃ」
イデア：「僕は頑張るにゃ！！」
ルビ：「まあ　イデアが望んでるのなら仕方ない」
アルマ：「まー、いじらしい猫ちゃんさまだわー！」
ルビ：「あとは休んですぐ帰ろう」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お友達がついてくるのはうれしいことですのー！」
イデア：「もっと褒めていいにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「アルマにも目を光らせないとな・・・」
アルマ：「町長の方は諦めますの？」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシよりそこのアホメイド見張っとけって」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「心配事が一気に増えたな...」
ルビ：「・・・町長はもう追えないだろう・・・」
アルマ：「まー、わたくしは節に今後のことを考えているだけですわよー？」
エレイン・コーンウォール：「彼の事はしばらくは忘れないわ…」
ルビ：「早く蛮族問題を解決するしかない」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そんな...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「町長さんはもう我々の手に届かないところに・・・」
アルマ：「そうですか……、残念ですわね、町長さま……」
エメルダ：「フェイメスのスラムでは頻繁に起きている事なのです・・・」
エメルダ：「我々はそのためにライズグラードに向かったのですが」
ディア：「ともかく　今日はもう寝ようぞ」
ディア：「明日帰還する」
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
GM：あなたたちはそのままブリンク地区に帰り、ミニサラ君を使い帰還しました
GM：ブリンク街では町長が攫われたことで蛮族の恐怖が
GM：領主に無視されたことで怒りが溜まっていた
GM：未だ行動には起こされないものの、スラム街全体で緊張が高まった出来事であった
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：お疲れさまでした！！
アルマ：お疲れ様でしたー！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：おつかれさまですあ!
パイラ・ヴィ・エスタ：おつかれさんす
GM：経験点１０００
エレイン・コーンウォール：お疲れ様です
GM：７００Gの報酬
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d6
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6) ＞ 12[6,6] ＞ 12
パイラ・ヴィ・エスタ：2D6
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6) ＞ 4[3,1] ＞ 4
エレイン・コーンウォール：2d
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6) ＞ 4[2,2] ＞ 4
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6) ＞ 11[6,5] ＞ 11
アルマ：2d　　能力成長
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6) ＞ 9[6,3] ＞ 9
GM：2d
SwordWorld2.5 : GM：(2D6) ＞ 5[1,4] ＞ 5
モルガン・エルヴィユ：ちりょく
アルマ：精神力かなぁ
パイラ・ヴィ・エスタ：筋力
エレイン・コーンウォール：敏捷
ウルスラ・ゾーリック：器用取ります
アルマ：マギテックをLv３にして【魔法収束】を取得します
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：精神上げます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：セージも上げて、魔神語取ります
ウルスラ・ゾーリック：魔晶石５点三つ買います
ウルスラ・ゾーリック：妖精魔法２にします
エレイン・コーンウォール：エンハンサー１にしてビートルスキン取ります
も：強く魔化された粘土(300G)買ってもいいですか？
GM：いいです
も：ありがとうごいざいまで
も：黒曜石の盾も買っていいですか
GM：だめです
も：買います
GM：おぼえてろよ
も：150Gですね
も：まいどあり
も：柘榴石の活力 200Gいいですか？
GM：好きにして
も：鋼玉の守護100G買っていいですか？
も：二つ買います！！！
GM：ちんこ
GM：２１時開始します
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：
GM：グリーンサラマンダー
GM：あなたたちはウルスラに呼び出されてグリサラ内のエントランスに来ています
ウルスラ・ゾーリック：「次のクエストが決まったぜ」
ウルスラ・ゾーリック：「このイデアの力を使って夢を見せる　それでアタシの信者を作る　完璧な作戦だな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もう決まりましたの？」
モルガン・エルヴィユ：「町長は結局どうなったんだ？」
アルマ：「せっかくゆっくり休んでいたというのに……」
ウルスラ・ゾーリック：「イデアにとっても目的達成にもなる　WINIWINだな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やれやれ、休む暇もないな」
エレイン・コーンウォール：「…神でもないのに信者を作るの？」
ウルスラ・ゾーリック：「信者は今のうちに作るんだ」
イデア：「助かるにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「どこの誰かもわからない子供に信者ができるのか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わくわく...!で、どうするんですの！」
ウルスラ・ゾーリック：「それでエメルダに聞いた　サラム炎属領のバーニ地区という貧民街がある　そこに夢見せに行くぞ」
アルマ：「まぁ神とは信者ありきですからね、信者が神を創ると言っても過言ではないのでは？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウルスラさんって結構行動力あるんですね～なんかめんどくさがりだと思ってました」
ウルスラ・ゾーリック：「そうだ　アタシは神になるんだ　その為の行動をおしまん！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「大丈夫ですの？また前と同じようなことになったら嫌ですのよ」
ウルスラ・ゾーリック：「クエストはすでに受注しているから　キャンセル料払いたくなかったら付いてきな！」
エレイン・コーンウォール：「神だから信者が付くのか、それとも信者がいるから神なのか…はたしてどっちでしょうね」
アルマ：「はー、めんどくさ……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「でも楽しそうですし行ってみるのもありかもしれませんの」
ウルスラ・ゾーリック：「馬鹿野郎！！行くぞ！！信者ども！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でも面白そうですよ？ウルスラさんの布教活動」
パイラ・ヴィ・エスタ：「どっち転んでも面白そうです！！」
ウルスラ・ゾーリック：ウルスラはずんずん船着き場に行きます
ウィリアム・シュライト・クローリック：「行くしかなさそうだね...」
ウルスラ・ゾーリック：「お前らみんな信者だからな！！」
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：グリーンサラマンダー　船着き場
モルガン・エルヴィユ：「で？誰がパイロットなんだ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そんなの決まってますよ・・・・」
アニー：「やあ　前にも会ったねルーキー君達」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ！あの時の！」
アニー：「ぼくはアニー　アニー・ライオール　ここグリサラの冒険者さ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ違った」
アニー：「実は噂を聞いてさ　不思議な夢を見せる猫ちゃんがいるって聞いてさぁ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「先輩冒険者君じゃないか」
アニー：「猫ちゃんには目が無くてね！」
モルガン・エルヴィユ：「そういえば確か自己紹介をしていなかったな。モルガン・エルヴィユだ。よろしく」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシはウルスラだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「パイラです」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「シャーロット・ポップルウェル・クロ―リックですの！よろしくですの！」
イデア：「イデアだにゃ　よろしくにゃー」
エレイン・コーンウォール：「アタシはエレインよ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「僕はウィリアム・シュライト・クロ―リック。ウィルとでも呼んでくれ」
アニー：「イデアくんって言うんだねー！！かわいい！！よろしくねぇ！！その他のヒトたちも」
アルマ：「アルマと申しますわ」
アニー：「かわいいねぇイデアくん　吸っていい？」
アニー：「ずぅぅぅぅぅぅぅぅう」
イデア：「ぐああああああ！！」
モルガン・エルヴィユ：「何の疑問も抱かないんだな。猫が喋っているのに」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ちょっとだけですのよ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわうわ吸引されますよ！！すごい！！」
ウルスラ・ゾーリック：「何やってんだこいつ」
アルマ：「あらまー、羨ましい」
アニー：「実は噂を聞いてさ　不思議な夢を見せる猫ちゃんがいるって聞いてさぁ」
アニー：「ぼくも連れて行ってくれないかい？」
エレイン・コーンウォール：「…鼻から毛が生えてるわよ」
モルガン・エルヴィユ：「そんな噂誰から聞いたんだ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もちろんですの！先輩の方がついてきてくれるなら百人力ですの！」
アニー：「誰だったかな　でも結構グリサラで噂になってるよ」
アルマ：「そんな有名な物をわたくしたちが所持してると知れてる状況……」
アルマ：「これってマズいのでは……？」
ウルスラ・ゾーリック：「ま　グリサラもいずれ信者になるからな」
アルマ：「わたくしのイデアさまが誘拐金目当てでさらわれてしまいますわー！」
イデア：「有名になった方がみんなを幸せにできるのにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふうむ、誘拐には気を付けないとね」
アニー：「イデアちゃんはぼくが守る！！」
ウルスラ・ゾーリック：「おいおい　アタシの大切なイデアだぞ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私のですの！」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・っと　パイロットがきたぞ
モルガン・エルヴィユ：「やれやれって感じだな」
ウルスラ・ゾーリック：１青　２花　３鳥
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ３
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D3) ＞ 2
リース：「やっほー！みんな元気？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「今から元気でなくなるんでけどね」
アルマ：「あらまー、ご主人さま！　お荷物お持ちしますわよー！」
モルガン・エルヴィユ：「ん」
エレイン・コーンウォール：「げ、ハズレ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あたりってありましたっけ？」
リース：「あとあたしの勤務時間１時間しかないからさ　ちゃちゃっと縛っちゃうから」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「いつもパイロットさん楽しみですの！」
エレイン・コーンウォール：「ないわよ」
アニー：「リースくんの運転安定してるからぼく好きだな―」
モルガン・エルヴィユ：「本気か？」
エレイン・コーンウォール：「空の上で定時だから帰るとか言わないわよね…？」
ウルスラ・ゾーリック：「まじでまともな奴居ないのか」
リース：「空の上で定時来たら帰るんだから早く乗ってよね」
アルマ：「あれ、一時間ってことはわたくしどもの帰りはどうなるんですの？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「大丈夫ですのよね...?」
リース：リースはテキパキとみんなを船内に磔ていきます
イデア：「なんで縛るんだにゃ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あ～～」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「この前縫い直したから大丈夫だと思うけれど」お尻を抑えます
エレイン・コーンウォール：「絶対痕になる…」
アルマ：「あっ♡　ご主人さま！」
モルガン・エルヴィユ：「酔い止め…意味無いか」
ウルスラ・ゾーリック：「早く終わらせろよ」
リース：「じゃ！出発進行！！」
リース：ソニックブームを撒き散らしながら飛行船がフェイメスを目指します
モルガン・エルヴィユ：「」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「お゛」
リース：あなたたちは恐るべきGを全身に受け止めてすぐにバーニ地区に着きます
ウルスラ・ゾーリック：「オロロロロロロ」
アニー：「あーっはっはっは！速くていいねぇ！リースくん」
エレイン・コーンウォール：「拘束が食い込んで痛い…」
イデア：「ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「さ、裂ける・・・」
モルガン・エルヴィユ：「ｳﾞｪｴｴｴｴｴｪｴｴｴｴｴ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「つきましたのね～！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふう」
リース：「着いたよ！着陸するから衝撃に備えてね！」
アルマ：「あああああああああああ」
リース：１ｄ１０ダメージ　防護貫通どうぞ
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１０
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D10) ＞ 4
エレイン・コーンウォール：1d10
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(1D10) ＞ 10
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ１０
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D10) ＞ 3
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：1d10
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(1D10) ＞ 9
パイラ・ヴィ・エスタ：1d10
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(1D10) ＞ 7
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d10
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D10) ＞ 2
リース：[
リース：「うーん　思ったより時間かかったね」
イデア：「にゃ・・・・・・」
アルマ：1d10
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D10) ＞ 4
エレイン・コーンウォール：「これより速いのは勘弁よ…」
アニー：「あれー？もう終わり？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「い、いたいですの...」
アルマ：「げふぅ……」ﾌｼｭｰ...
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ・・・これ見てくださいよ・・・えっぐいアオタンできてますよ・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「うわ・・・めっちゃ鮮やかな青・・・」
アルマ：「それは別の意味でマズい色なのでは……」
エレイン・コーンウォール：「若干指の所が紫でうっ血してるわ…」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ミミの裏が腫れてますの！」
ウルスラ・ゾーリック：「うわ　紫めっちゃ鮮やか・・・これは自然界にはないわ・・・」
アルマ：「エレインさまは自然界の存在ではなかったんですの？」
リース：「じゃ！あたしはこれで帰るね！！バイバーイ☆」
アルマ：「あっ、ご主人さまーーー！！」
リース：音を置き去りにして帰ります
アルマ：「せめてこの痛み分のチップをー！」泣
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ありがとうございましたの～」
ウルスラ・ゾーリック：「もういないし　音が追い付かねぇぞ」
イデア：「ひどい目にあったにゃ・・・」
ウルスラ・ゾーリック：森の開けた場所に簡単な木製の家が建ち並んでいます
ウルスラ・ゾーリック：ところどころ焼けた跡もあり、道にちらほら焚火をした形跡もあり火を扱う文化が盛んなことが伺えます
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ～！見てくださいよ！火がいっぱいありますよ！」
ウルスラ・ゾーリック：「ここがブレネングラードのスラム　バーニ地区だ」
アルマ：「よくあの速度でこんな位置に的確に留れましたわねー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「熱い場所ですのね！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いい燻りですよこれぇ～！」
エレイン・コーンウォール：「鎧が熱くなりそうで怖いわ…何か羽織るものを買っておこうかしら」
ウルスラ・ゾーリック：「この辺はサラマンダーがいるらしいな　髪燃やされないように気を付けろよ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「木製の家が多いようだけど大丈夫なのかな」
サラマンダー：「めらめら」
イデア：「なんか来たにゃ」
アニー：「やば」そそくさと逃げます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「この子はなんですの？」
サラマンダー：１ｄ７
SwordWorld2.5 : サラマンダー：(1D7) ＞ 1
モルガン・エルヴィユ：「ウプ…なんだ？」
アルマ：「ヤダー、髪が燃えるなんて絶対嫌ですのー」
サラマンダー：アルマのお尻にほんのりと熱を感じ、焦げ臭さを感じます
ウルスラ・ゾーリック：「あ・・・」
アルマ：「キャー！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しりに火がついてますよ！！」
ウルスラ・ゾーリック：火土光闇
イデア：「楽しそうだにゃ」
アルマ：エプロン外してそれでバフバフします！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もももも燃えてますの！！！」
モルガン・エルヴィユ：「こら、あっち行きなさい、しっし」サラマンダーを追い払います
サラマンダー：「めららｗ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：服でたたきます
サラマンダー：アルマは１ｄ６
アルマ：「急にお尻が燃えましたわー！？」
アルマ：1d6
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D6) ＞ 3
ウルスラ・ゾーリック：「だっはっは！ｗ」
ウルスラ・ゾーリック：３ダメージ
パイラ・ヴィ・エスタ：「大変そうですね～」
アルマ：「あっ、その反応！　まさか妖精の仕業でしたの！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ここも怖いですの...」
アルマ：「チクショウ、寄るな妖精ですわー！」
村人たち：「これは皆さま　妖精サラマンダーがすみませんでした」
エレイン・コーンウォール：「用心してもしたりないわね」
アルマ：銃をブンブンとあてずっぽうに振り回してます
モルガン・エルヴィユ：「サラマンダー、さっきの妖精の事か」
村人たち：「許してやってください　いたずらが好きなもので」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「アレがサラマンダーだったんだね」
イデア：「アルマが面白くてこっちもすまないにゃ」
アルマ：「イタズラじゃ済みませんわー！　このわたくしのプリチーなお尻になんてことを！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しかしさっそく洗礼を受けましたね・・・でもいい炎でしたｂ」
ウルスラ・ゾーリック：「ああ　こいつらが今回の依頼人　ということになる」
アニー：「いやー　真っ先に逃げて助かったわ」
アルマ：「村人ども！　謝罪に新しい服を用意なさい！　わたくしの為の綺麗な服を！！」
エレイン・コーンウォール：「解ってたんなら教えなさいよ…」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「夢を見せる、っていう？」
村人たち：「す、すみません」
アニー：「うふふ　見てた方が楽しいしｗ」
ウルスラ・ゾーリック：「そういうことだ　夢を見せる相手だ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「気にしないでくれ、いつも通りだ」
アルマ：「アニーさま！？　謝罪に服を！　せめてお尻を隠せる服を！！」
アルマ：エプロンを後ろにつけてお尻を隠してます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「どういう夢を見ますの？」
村人たち：「わかりました　少々お待ちください」
村人たち：「服を直すのでこちらへ」
村人たち：小屋に案内されます
ウルスラ・ゾーリック：「良い質問だシャロ」
アルマ：「それでいいのです、わたくしに従いなさい村人ども」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「先は...」
ウルスラ・ゾーリック：「サラム炎属領は食いもんが有名なんだ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「へ、へえ、そうなんですの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「へぇ～」
ウルスラ・ゾーリック：「有名なんだが、それは中流層より上の奴らだけで下層民はいつも飢えている」
ウルスラ・ゾーリック：「つまり！！今回の夢は飯が食える夢にする！！」
イデア：「任せるにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「それお腹は膨れるのかい？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「根本的に解決してないんじゃないんです？？」
ウルスラ・ゾーリック：「と、思うだろ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「す、素敵ですの～～！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「思います」
モルガン・エルヴィユ：「本当に貧富差が顕著なんだな。フェイメスは」
アルマ：「どうせ餓死するなら幸せな夢の中で、ということでしょうか」
ウルスラ・ゾーリック：「だがイデアの見せる夢は肉体ごと持って行くんだ」
ウルスラ・ゾーリック：アルマはお尻にウサギのアップリケを付けて帰ってきました
アルマ：「これ！　もっと上等な服を持って来なさいまし！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そういえば、前私たちも何やら変な場所に飛ばされましたよね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ！！！！！かわいいですね！！」
村人たち：「と、とりあえず直しました」
モルガン・エルヴィユ：「肉体ごと…別の場所に転移するということか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ああ、あの時はイデアに助けられたね」
ウルスラ・ゾーリック：「そういうことだ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「つまり・・・食べ放題ってことですか！？」
モルガン・エルヴィユ：「それは夢、なのか？」
ウルスラ・ゾーリック：「そういうことだ！！！」（迫真）
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ごくり.....!!」
アルマ：「せめて綺麗な布があればわたくしが縫製しますのに……！」
イデア：「ぼくに不可能はないにゃ」
アニー：「可愛いね　アップリケｗぷぷｗ」
アルマ：「ではイデアさま！　わたくしに5000兆ガメルくださいまし！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「かわいいですの～！」
エレイン・コーンウォール：「すごいわね…で、なんでそれをアンタが知ってるのよ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「この猫ちゃんなにげに自信家ですね・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「いいんじゃないかｗなｗ」
イデア：「ガメルは多分ないにゃ　金塊ならあると思うにゃ」
モルガン・エルヴィユ：「夢を見せる、というよりは夢の世界に行くというのが正しいのだろうか…？うーん…？」
アルマ：「黄金ですわー！　それでいいですわー！！」
ウルスラ・ゾーリック：「イデアに聞きだしたからさ」
ウルスラ・ゾーリック：「イデアの独占はアタシがユルサン！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「夢の世界なんてワクワクしますの！」
ウルスラ・ゾーリック：「こいつはアタシのもんだ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えええぇ～～」
アルマ：「あらまー、イデアさまはみんなのモノでしょう？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そうですとも共有管理のペットです！」
イデア：「・・・友達じゃなくてペットなのにゃ・・・？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そういう扱いを受けるのは覚悟しておいたほうがいいさ」
アルマ：「それならウンチのお世話とかをしているわたくしが優先されるべきですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：「勝手にしてることにすんな　アホメイド」
アルマ：「猫を飼うって大変なんですのね……」
アニー：「そーだ！ぼくのだ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えっ！？ウン...ち...しますの！？」
モルガン・エルヴィユ：「自分を強く持っておくのが一番かもしれないな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そっかウィルさんはしませんもんね・・」
イデア：「ちゃんとトイレでしてるのにゃ！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「いやしないけどね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「そういうことじゃないよね」
アルマ：「その猫トイレの砂の世話は誰がやってると思ってるんですの？」
ウルスラ・ゾーリック：「イデアはアタシの友達だもんなー！な？だろ？」
イデア：「人用でしてるにゃ！！もー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「猫トイレなんてありませんの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっそうなんです？」
エレイン・コーンウォール：「道理でたまに端に飛び散ってるわけね…」
イデア：「ウルスラは僕への笑顔が少し怖いにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「えっ」
アルマ：「えっ、じゃああの猫トイレはどこの猫のトイレですの……？」
ウルスラ・ゾーリック：「それはアルマだろ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「変なの見えてますの...」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「怖いですの」
村人たち：「あの・・・そろそろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「怒られてますよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あっ、そ、そうですの！」
ウルスラ・ゾーリック：「こら！！脱線するな！！行くぞ！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「やかましくてすまないね」
ウルスラ・ゾーリック：「よし　じゃあイデア　頼んだぞ！」
アルマ：「わたくしは一体どこの猫の世話を……？」
イデア：「ん～～～～にゃ！！！」
イデア：
イデア：
イデア：
イデア：
イデア：
GM：ここは夢の世界　快食の国
GM：この国の夢を見た人たちはみな強い食欲を持っているという
GM：道の両脇にはそれこそ本当にいろんな食べ物の店が並んでいます
GM：美味しそうなもの　不味そうなもの　高そうなもの　食べ物かも分からないようなもの
GM：まるでお祭りか何かの様に思えます
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっなんですかこのおなかの減り具合・・・大丈夫ですかこれ？」
村人たち：「す、すごい」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わ～～～....!!」
アニー：「これが・・・夢の世界」
モルガン・エルヴィユ：「なんだここ・・・」
アルマ：「あらまー、シーラカンスの胃袋とかまでありますわー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「見てください！！いろいろありますの！！」
ウルスラ・ゾーリック：「良い匂いするな」
エレイン・コーンウォール：「良くみただけで分かったたわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：よだれがだばだばでてきます
モルガン・エルヴィユ：「これがそうなのか…？よく知ってるな…」
イデア：「ここは快食の国！この世すべての楽園だにゃ！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「胃袋はさすがに食べたことないな...
アルマ：「わたくしも実際に見るのは初めてですわー」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なるほど、確かにいろいろな料理が並んでいるね」
村人たち：「も、もう食いに行っていいのか？」
ウルスラ・ゾーリック：「ああ　いいぞ今までの分思う存分食え」
村人たち：「ひゃっはー！！」
村人たち：と、散り散りにどこかへ行きます
モルガン・エルヴィユ：「それをウルスラが判断していいのか？」
イデア：「帰りはみんなちゃんと連れて帰るから安心するにゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わ、わたくしも...」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシの信者だからな　未来の」
アルマ：「シャロさま、お金は持ってますの？」
GM：と　あなたたちも食べに行こうとしたとこで
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お、お金がいるんですの...?」
GM：１ｄ６
SwordWorld2.5 : GM：(1D6) ＞ 4
GM：シャーロットに誰かがぶつかります
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「んむ？」
ベルフェゴール：「っとすまないな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こ、こちらこそ申し訳ありません」
ベルフェゴール：「大丈夫か？・・・っと」
アルマ：他人のフリ
ベルフェゴール：「君たち　この世界の生き物じゃないな？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えっ」
エレイン・コーンウォール：「……」
アルベット：「ちょっとバアル！何してるんですか！！」
モルガン・エルヴィユ：「ん・・・？ここはイデアが作り出した世界ではない…のか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え、えーと...確かにここに来たのは初めてですの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なになに私たち以外にもだれかいたってことですか？」
イデア：「ぼくは夢の世界に移動させてるだけなんだにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なるほど、ということは彼らは...夢の世界の住人ということかい？」
ベルフェゴール：「おー！！なんか知らんがすごいな君たち！」
アルベット：「・・・集団で？この世界に？」
モルガン・エルヴィユ：「おい、まずいんじゃないかそれは、ウルスラ」
アルベット：ベルフェゴールからは歓迎されているようですがアルベットからは怪訝な目で見られます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「き、来ちゃダメなんですの...?」
パイラ・ヴィ・エスタ：「てことは勝手に人の家に入り込んじゃったって感じなんですか・・？」
ベルフェゴール：「いやいや　気にすることはないさ」
ベルフェゴール：「この世界はニンゲンを歓迎するよ」
ベルフェゴール：「ようこそ　快食の国へ！！」
モルガン・エルヴィユ：「此処は本当に食べ物が食べ放題の世界・・・なのか？」
アルベット：「ちょっとバアル　ここはあなたの国じゃないですよね？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「快食の国...?ここは国なんですの？」
アルベット：「私たちも客人なんですよ？」
アルマ：「3980Gとかかからないんですの……？」
ベルフェゴール：「ふむ　質問には一つずつ答えよう」
モルガン・エルヴィユ：「ああ、すまない、助かる」
ベルフェゴール：「ここは快食の国　食えるものならどんな世界のものでもある　食べ放題の国だ」
アルマ：「料理のレシピを仕入れたいですわねー」
ベルフェゴール：「料金についてだが　君たちのお金は使えない」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふへ～なんでもあるんですね～」
モルガン・エルヴィユ：「何か他に払うものがある、というわけか」
ベルフェゴール：「ここではニンゲンの魂を分けてもらう！」
エレイン・コーンウォール：「食えるものって具体的には「誰」の食えるものなのかしら？」
ベルフェゴール：「我々リリン　この世界の住人にはそれが最も価値がある」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっだめですね撤収撤収！！」
ベルフェゴール：「誰の食えるもの　か」
ベルフェゴール：「君たちの物もあれば　食えないものもあるだろう」
エレイン・コーンウォール：「そこにまさか人族の肉が並んでるなんて悪趣味な事は無いでしょうね？」
アルマ：「はい、ここでは何も食べちゃダメです！」
アルベット：「魂って言ったらそうなりますよ！！」
アルベット：「あのですね　それこそ山の様に食べないとそんなかかりませんよ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「たたたた、食べたら死んじゃいますの！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「嫌ですの嫌ですのよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「結局とられんじゃないですか！」
モルガン・エルヴィユ：「それよりそれが本当なら、あの村人たちは死ぬぞ！」
アルベット：「こことは別の国なんですが・・・死者を呼び出せる国があります　そこでは死んだりもするらしいですが・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほら、もう山のように食べてますよアレ。来世分までやっちゃったんじゃないですか？」
アルマ：「死者に連れて行かれるということですの？」
ベルフェゴール：「はっはっは！君たちが魂を使い切る前に満腹で死ぬさ！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...はぁ、まさかそんなシステムだったとは」
ベルフェゴール：「いーや？来世もなくなるぞ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほらほら危険地帯ですよここ」
アルマ：「あそこの村人さま、吐きながら食べてますけど……？」
ベルフェゴール：「食べ物を粗末にしなければ大丈夫だよ」
ベルフェゴール：「・・・・・・だめかもしれんね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ほ、ほんとうですの...?」
ウルスラ・ゾーリック：「おい！！吐きながら食うな！！死ぬぞ!!!」
アルマ：「あらまー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「来世では幸福を・・・来世ないんですけどね」
アルベット：「・・・食べ物を粗末にすると死ぬ国ってことです」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウルスラさん気を付けてくださいね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふむ、それならあまり心配はなさそうかな」
ウルスラ・ゾーリック：「なんでアタシにいうんだよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もちろん残さずいただきますの！」力こぶ作ります
アルマ：「わたくしには関係ありませんわねー」
エレイン・コーンウォール：「輪廻のサイクルからも外れてしまうのね」
アルマ：「ぷにぷにの力こぶですわー！」
モルガン・エルヴィユ：「…ウルスラ、君の言う『神になる』というのは彼らをこういう世界に連れてくることを言うのか？」
ベルフェゴール：「そういうことだ！楽しんでくれたまえ！」
ウルスラ・ゾーリック：「そういう信者が居ても悪くない　そう思わんか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「その信者が死んじゃうんですけど・・・」
ベルフェゴール：「神になりたい・・・か」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「何か思うところでも？」
アルマ：「むしろ思うところしかないでしょう」
ベルフェゴール：「我々はリリンという生き物だが　そんな我々にも神への信仰があるからね」
モルガン・エルヴィユ：「それは、スラムの国民を見殺しにする王と何が違うんだ？」
ベルフェゴール：「共通するものがあるのだな　と」
アルマ：「ウィルさまは何も感じませんの？　神になるとかそんな尊大なことを」
ウルスラ・ゾーリック：「何言ってんだ？モルガン」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「へえ、ここにも神の存在はあるのか」
ベルフェゴール：「うむ　そして継承　と言ってな　その神の名を受け継ぐこともある」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「夢は大きいぐらいがいいよ　僕が昔冒険者だったころは色々無茶をしたもんさ」
ベルフェゴール：「それは実質神になる　と言っても過言はないかもな」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「継承...」
アルベット：「ちょっとバアル」
ベルフェゴール：「っと名乗り遅れたな」
ベルフェゴール：「俺はベンジャミン・シッター　継承名はベルフェゴール」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「......!?」
パイラ・ヴィ・エスタ：「継承名？」
アルマ：「あらまー、継承ってことは貴方さまが神さまですの？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まさか、君がその神の名を継承したと？」
ベルフェゴール：「ふふん　そうだ　神たるベルフェゴールに選ばれし存在なのだ」
ウルスラ・ゾーリック：「継承・・・神になる・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「そんなことが・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ウルスラ様も目指すおつもりですの？」
アルベット：「私はアルベット・フリエント　よろしくね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「へ～じゃあ先輩ってことですか！」
ウルスラ・ゾーリック：「それもアリだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お二人とも！よろしくお願いしますの！」
モルガン・エルヴィユ：「モルガンだ、よろしく」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私はシャーロット・ポップルウェル・クローリック！こっちはおじいさまの
ウィリアム・シュライト・クロ―リックですの！」
アルマ：「アルマと申します、よろしくお願いしますわ神さま」
ウルスラ・ゾーリック：「ウルスラ・ゾーリック　神を目指すものだ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「よろしく」
イデア：「イデアだにゃ　よろしく」
パイラ・ヴィ・エスタ：「パイラです」
ベルフェゴール：「イデア・・・？君は・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんです」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「...?なにか？」
ベルフェゴール：「・・・・・・いやなんでもないさ」
モルガン・エルヴィユ：「？、なんだ？」
エレイン・コーンウォール：「そんな勿体ぶりながら言うなんて何かあるんでしょう？」
アルマ：「神さまなんですからお気になさらず仰られても大丈夫なのでは？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え、え、皆様どうしましたの？」
ベルフェゴール：「ふむ　だが俺からいうのも野暮というもんだろうな」
ベルフェゴール：「いつか知ることになるだろう！はっはっは！！」
アニー：「もぐもぐ　何の話ですか？」
アルベット：「・・・バアル　そろそろ」
ベルフェゴール：「ん？　そうかもうそんな時間か　じゃあな君たち！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...やれやれ、はぐらかされてしまったね」
ベルフェゴール：「この国を楽しみたまえ！！」
アルマ：「げっ、アニーさま食べちゃってるんですの！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ありがとうございましたの～～！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「大丈夫なのかい？」
GM：と言うとベルフェゴールたちは去っていきます
アニー：「おいひいですよ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「とりあえず粗相犯して食事しなければいいですよね？」
アルマ：「いえ、食事自体控えた方が良いのでは？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でもこの食欲抑えきれませんよ？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「......!!」
ウルスラ・ゾーリック：「うーん　そうだな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私はこの麺料理を食べてもいいんですのね...!?」
ウルスラ・ゾーリック：「食器とかでも見に行くにゃ？」
モルガン・エルヴィユ：「え？」
イデア：上のセリフはイデアです
ウィリアム・シュライト・クローリック：「にゃ？」
アルマ：「ではお食べになりなさいな、わたくしは自分の寿命を替えにはできませんわ」
アルマ：「にゃ？」
イデア：突っ込んだ人は１ｄ１０００ダメージです
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「わくわく！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：1d1000
SwordWorld2.5 : ウィリアム・シュライト・クローリック：(1D1000) ＞ 503
アルマ：1d1000
SwordWorld2.5 : アルマ：(1D1000) ＞ 709
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１０００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D1000) ＞ 394
エレイン・コーンウォール：「アンタにそんな趣味があったなんてね」
エレイン・コーンウォール：1d1000
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(1D1000) ＞ 879
モルガン・エルヴィユ：「ウルスラの意外な一面も見たところで、本当に食べるつもりか？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ちゅるちゅると麺料理食べてます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふぇ？」
ウルスラ・ゾーリック：この国には食事以外にも　食器や調味料を売ってる店があります
モルガン・エルヴィユ：「・・・」
ウルスラ・ゾーリック：シャロは１ダメージどうぞ
ウルスラ・ゾーリック：代金としてHP1払うという事です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「むぐむぐ　美味しいですの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でもこのステーキとか見たことないくらいおいしそうですよ？食べないんですか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：パクパク
ウルスラ・ゾーリック：食べ物は全てHP1消費です」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：了解です」
モルガン・エルヴィユ：「…私は食べんぞ」
ウルスラ・ゾーリック：「ま　いざとなったら回復してやるよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ごくん。美味しいですのに...」
アルマ：「こんなところで寿命を切り売りできませんわ」
モルガン・エルヴィユ：「それならまず、あの村人たちを回復した方がいいんじゃないか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほら！程よい霜降りのおかげで口の中で溶けるけど、まるでしつこさがなく後味がさっぱりしてます！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「もともと食べられるものはなさそうだ」
GM：食べ物は買わない　ということで　　食器の店　食材の店　調味料の店　に回れます
エレイン・コーンウォール：「ここで食事した奴をアタシは守ってあげないわよ…」
ウルスラ・ゾーリック：・食器売り場
　食器が買える他、調理器具などもある
　魔法のお箸　HP１０　薬草が調理に使える
　魔法のお鍋　HP２０　薬草、ポーションが調理に使える
　魔法の調理セット　HP３０　薬草、ポーション、魔物を調理に使える
　

・食材売り場
　通常では取れないような食品が買える
　魔法の干し肉　HP１０　HP５MP５回復　戦闘時使用不可
　魔法のドライフルーツ　HP２０　HP１０MP１０回復　戦闘時使用不可
　魔法の乾パン　HP３０　HP１５MP１５回復　戦闘時使用不可

・調味料売り場
　タバスコ　HP５　辛い
　砂糖　HP５　甘い
　ニプール液　HP１０　毒のある食べ物の毒抜きが簡単にできる　
パイラ・ヴィ・エスタ：「ごちそうさまでした。無茶苦茶美味しかったです！」
ウルスラ・ゾーリック：「よく食えるな・・・」
アルマ：「むぅ、確かに魅力的な物ばかりですが……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ごちそうさまでしたの！」
アルマ：「わたくしの寿命には替えられませんわー」
イデア：「お高いにゃ・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「でもすごいですよこの料理・・・ほんと・・・・すごいです・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えっ、こんなの...買えないですの...」
エレイン・コーンウォール：「確かに魅力なモノはあるけど流石に命を削ってまで買うモノじゃないわね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さすがに厳しいか...」
アニー：「夢の世界　すごいねぇ　もぐもぐ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「みなさん食べないんですか？ほんと夢見心地ですよ・・・・！」
アルマ：「アニーさま、パイラさま寿命がガンガン削れてますわよー」
イデア：「僕は食べるにゃー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「次はこのパンを...」
イデア：[
イデア：「もにゅもにゅもにゅもにゅ」
モルガン・エルヴィユ：「そろそろ引っぱたく頃だろうか」
ウルスラ・ゾーリック：「いいんじゃねぇか？そういう国だしな」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もひもひ」
エレイン・コーンウォール：「別に死んでから引っぱたくでいいんじゃない？」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシも貰うか」
ウルスラ・ゾーリック：[
エレイン・コーンウォール：「どーせ死ななきゃ学習しないのよ」
アルマ：「ウルスラさまは……あ、食べるんですのね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「このビーフシチューもすごいですよ！ありえないです！」
ウルスラ・ゾーリック：「一回食いたかったんだ　縦だか横だかわからんステーキ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ・・・すごいコクです・・・ほらお肉も一瞬でほどけます！もしかしてこれ糸でできてます？？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「おいしいですの～～！」
ウルスラ・ゾーリック：と　あなたたちが食事を楽しんでいると
ベルフェゴール：「あわわわわ！！大変だ！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「む」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「何があったんだい？」
ベルフェゴール：「おおお！お前ら！たた大変だ！！」
ベルフェゴール：「大変だって言ってるだろ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「知ってますよ！！」
ベルフェゴール：ウィリアムをがくがく揺らします
パイラ・ヴィ・エスタ：「料理のやばさでしょ？」
アルマ：「神さまらしく落ち着かれてはいかがですか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「すごいですよね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なんだなんだなんだなんだい」
ウルスラ・ゾーリック：「落ち着けよおっさん」
ベルフェゴール：「ふぅ・・・・」
ベルフェゴール：「いや実はな　アルベットが攫われた」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「さらわれた？」
エレイン・コーンウォール：「誰に？」
モルガン・エルヴィユ：「何故？」
アニー：「え！あの巨乳ちゃんが！？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「誰に？」
ベルフェゴール：「あんたもだろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こら！！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「......」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「で、どういう状況でさらわれたんだい？」
ベルフェゴール：「うむ　実はな　俺が寝てるうちに居なくなってたんだ」
アルマ：「散歩では？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「何か心当たりとかは？」
ベルフェゴール：「うむ・・・探してるうちにある酒場に居ることが分かったんだ」
ベルフェゴール：「だが俺一人では不安でな・・・」
モルガン・エルヴィユ：「見つけてるんじゃないか」
アルマ：「行方不明ではないのですねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「酒場ですかいい思いではないですね・・・」
ベルフェゴール：「君たちに救出のお願いに来ました！！」
エレイン・コーンウォール：「アンタ一人でも十分そうだけど？」
モルガン・エルヴィユ：「男か？」
アルマ：「神さまなのに頼りないですわねー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「酒場ですの～...」
ベルフェゴール：「頼むよぉ！俺荒っぽいの得意じゃないんだよ」
ベルフェゴール：「お願いします！！！」
モルガン・エルヴィユ：「…」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そ、そうだったんですの...?」
ベルフェゴール：直角９０度のお辞儀
モルガン・エルヴィユ：「はぁ…仕方ない」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まぁ、いいんじゃないかな」
ウルスラ・ゾーリック：「めんどくさいおっさんだな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しょうがないですね～」
アルマ：「90度のお辞儀は綺麗に割り切れるということでマナー違反ですわよ」
ベルフェゴール：「いやありがとうお姉さんがた！！」
アニー：「・・・どういう意味？」
アルマ：「お辞儀は割り切れない59度が理想ですわ」
アニー：「へぇ　そうなんだ！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「しょうがないですの！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「色々教えていただきましたものね」
イデア：「人？リリン？助けは基本にゃ」
ベルフェゴール：「ありがとう！こっちだ」
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：とある酒場
ベルフェゴール：「ここがその酒場だ」
モルガン・エルヴィユ：「窓は無いのか？」
ベルフェゴール：人気の少ない酒場に来ました
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「だ、大丈夫なんですの...?」
アルマ：「神さまの罠ではありませんことよね？」
ベルフェゴール：「隣は建物だから窓からは難しいな・・・」
モルガン・エルヴィユ：「せめて中の様子を窺えればと思ったんだが」
ベルフェゴール：「なんで俺が罠なんかにかけなきゃいけないんだよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ここにいるって言っても人少ないですし簡単に見つかりそうですね～」
店主（魔物の姿）：「ダレダ」
店主（魔物の姿）：店主と思わしき蛮族の姿をしたものが現れます
エレイン・コーンウォール：「…！」目つきが鋭くなる
パイラ・ヴィ・エスタ：「げっ夢の中までリアルなんですね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「な、何か言ってくださいまし」
店主（魔物の姿）：「アァ・・・ベルフェゴール」
パイラ・ヴィ・エスタ：「知り合いですか？」
エレイン・コーンウォール：直ぐに剣が抜けるよう手を近づける
モルガン・エルヴィユ：剣に手をかけておきます
アルマ：後ろ手で銃に装填していきます
ベルフェゴール：「アルベットを返してもらいに来た！！」
アニー：「そうだそうだ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そ、そうですのー！そうですの！」
店主（魔物の姿）：「・・・カエシテホシイノカ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さてどう出てくるかだね...」
モルガン・エルヴィユ：「なぜ、攫った？」
店主（魔物の姿）：「ダメ　オマエ　ユルサン」
モルガン・エルヴィユ：「理由はなんだ？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ですって」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私たちも許さないんですけど」
アルマ：「神さまが憎いなら直接ねらえばよろしかったのでは？」
店主（魔物の姿）：「ベルフェゴール　ニ　キケ」
店主（魔物の姿）：「ドウシテモ　カエシテホシイナラ」
店主（魔物の姿）：「”快食祭り”　ユウショウシロ」
アルマ：「将を射とするなら直接将を射れ、ですわ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「快食祭り！？」
ベルフェゴール：「俺に聞けって言われてもなぁ・・・お前なんか知らんが・・・」
ベルフェゴール：「快食祭りってのはこの国で頻繁に行われる大きな大会でな　大食い大会　早食い大会　料理大会の３つの競技を最低６人で行う祭りだ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...祭り？」
ベルフェゴール：「かなりの大金が手に入る大会でもある　おそらく奴らの狙いはそこだろうな・・・」
アルマ：「は？」
アルマ：「わたくしに寿命を差し出せと？」
ベルフェゴール：「アルベットは俺に必要な仲間なんだ　どうにか　手伝ってもらえないだろうか・・・！」
エレイン・コーンウォール：「人族の言葉が喋れないならそっちの言葉でもいいぞ、何故攫った？」（蛮族語）
ベルフェゴール：蛮族語は通じません
モルガン・エルヴィユ：「待て、話が繋がらん」
モルガン・エルヴィユ：「アルベットを攫ったこと、快食祭り一体何の関係がある？」
店主（魔物の姿）：「キタイシテルゾ」
店主（魔物の姿）：と奥へ消えていきます
ベルフェゴール：「俺も分からん・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あ、あわわわわ　大変なことになりましたの！」
エレイン・コーンウォール：「優勝してもホントに返してくれる保証も無いわ」
ウルスラ・ゾーリック：「でも　この事件おっさんへの恨みで起きてるよな？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「快食祭りで優勝しないとアルベットさんが返してもらえませんの！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「快食祭り・・・ですか・・・」
アルマ：「優勝賞金と引き換えに参加しても良くってよ？」
イデア：「楽しそうだにゃ」
アニー：「いんじゃない？やろうよ　何とか祭り」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これは、参加するしかない、のかな？」
モルガン・エルヴィユ：「ああ、仮に祭りの賞金が狙いだとしても、返してくれる保証はない」
パイラ・ヴィ・エスタ：「スリーマンセルで3種目・・・なるほどですね」」
アルマ：「寿命が削られるのは嫌ですが避けられないならせめて取り分をば」
ベルフェゴール：「・・・仕方ない　優勝して返してもらえないなら実力行使で行くしかないだろう・・・」
アルマ：「ではさっそく実力行使と行きましょうか！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「とりあえず大会は出るべきですの？」
ベルフェゴール：「あんまりしたくはないが・・・怒られるからな・・・」
ベルフェゴール：「いや待て！！できれば穏便にいきたい！！」
アルマ：「えー」
ベルフェゴール：「ここの国のバアル、王様は怖いんだよ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ベルフェゴールの立場もあるのかもしれない　客人らしいしね」
アルマ：「できれば寿命を削りたくないんですけれども！？」
ベルフェゴール：「分かってくれるか！ウサギの！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あまり大きいことにはしたくないんだろう」
ベルフェゴール：「代金は俺が出そう　それでいいか？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「大体こういうのには慣れっこでね」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私は単純におもしろそうだと思いますよ快食祭り」
アルマ：「それならまぁ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「私は別にいいですのよ！」
ベルフェゴール：「よし！ありがとう！！俺も全力で行くぞ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「やりますのよー！おー！」
モルガン・エルヴィユ：「しかし…むぅ……」
ベルフェゴール：「ありがとうモルガンくん！！ありがとう！！」
エレイン・コーンウォール：「はぁ…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「もちろん僕は戦力外だから頑張ってくれ」
モルガン・エルヴィユ：「わ、私は納得したわけでは」
アルマ：「わたくしは寿命が削られないならば人助けもやぶさかではありませんことよ」
ベルフェゴール：「じゃあ行くぞ!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「大丈夫ですって！絶対面白いですよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「とにかく！やらないと始まりませんの！」
アルマ：「ウィルさまは今の内に体内のワタを抜いておいてくださいましね」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「えっ」
ベルフェゴール：と８人と１匹と１個は会場のある広場へ行きます
モルガン・エルヴィユ：「いざという時は考えておこう、エレイン」
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
司会者：「エントリーする方はこちらへどうぞ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えーと、種目ごとに分かれてるんですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あそこでエントリーできそうですよ、けっこうガチな感じなんですね～」
司会者：・エントリーメンバーを決める（最大８人）
・チーム名を決める
を決めてもらいます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ふっふっふ、まだお腹はすいてますの！」
司会者：メンバーは９人いるので　一人抜いてもらいます
司会者：ただし　NPCからで
アルマ：「チーム名はエンペルアルマズで参りましょう」
ウルスラ・ゾーリック：「は？ウルスラ教団だぞ」
アニー：「ラブリーイデア　だよ」
アルマ：「嫌ですわ、そんな怪しい団体名！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「何言ってるんですか食戟歌劇団ですよね？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「シャロピースにしませんの？」
ベルフェゴール：「ベルフェゴールとゆかいな仲間たちとかどう？」
エレイン・コーンウォール：「じゃあ全部乗せで」
ベルフェゴール：ラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団　に決めました
エレイン・コーンウォール：「これで良し…っと」
ウルスラ・ゾーリック：「長くね？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「カロリー高そうな名前ですね・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「長いですの...」
モルガン・エルヴィユ：「もう忘れたぞチーム名」
司会者：「いい名前ですね！メンバーはどうします？」
エレイン・コーンウォール：「アンタらが喧嘩するよりマシよ」
アルマ：「名前はわたくしの名前だけで良かったですのに……」
パイラ・ヴィ・エスタ：「お世辞ってすごいと思うんです私」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「ふうむ、どうしたものか」
ウルスラ・ゾーリック：「ま　アタシの教団ってことだな」
ウルスラ・ゾーリック：「略してウルスラ教団だ」
アルマ：「わたくしのグループですわ！」
エレイン・コーンウォール：「これでもダメか…」
モルガン・エルヴィユ：「真面目に相手すると疲れるぞ」
司会者：「メンバーはウルスラ　モルガン　パイラ　シャーロット　アルマ　エレイン　ベルフェゴール　イデア　でよろしいですね？」
アニー：「頑張ってね！イデアくーん！」
イデア：「任せるにゃ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふぅ～～～・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「アタシも応戦しろよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「緊張してきましたの...!」
アルマ：「ま、やるなら真剣にやりましょうか！」
司会者：「では！もうすぐ始まるのでお待ちください！」
司会者：
司会者：
司会者：
司会者：
司会者：
司会者：「レディースｱﾝﾄﾞジェントルメーン！！」
司会者：「今回も始まりました！快食祭り！！」
司会者：「欲に目がくらんだ猛者たちが今回も集っております！！」
司会者：「まずはチーム紹介！！」
司会者：「ラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：手を振ります
客：「ながいぞー！」
客：「いいぞニンゲン！！」
客：「やんややんや！！」
アルマ：「アルマズですわー！　アルマズを宜しくですわー！！」
アニー：「かわいいよイデアくーん！」
アルマ：客席に投げキッスしまくります
ウルスラ・ゾーリック：「ウルスラ教団でーす！」
アルマ：「おひねりはこちらですわー！　おひねりはこちらですわー！！」
客：「良い盛り上がりです！」
客：「では次！！モブーズ！！」
司会者：「ひゅー！」
司会者：「どっかで見たことあるぞー!」
客：「おれにそっくりだー！」
司会者：「では最後のチームです！」
司会者：「ニプールです！！」
ニプール人：「にぷー！」
司会者：「きもいですねー」
客：「いいぞー！！」
客：「お前らに賭けてんだぞー！」
アルマ：「あらまー、気持ち悪い集団ですわねー」
客：「しっかりやれー！」
司会者：「今回は３チームでの対戦です」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「三チームだけですのね！」
エレイン・コーンウォール：「人気ないのね…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「意外と少ないんですね・・余裕じゃないですかこれは！！！」
司会者：「結構頻繁にやるもんだからこんなもんなんですよ」
アルマ：「てっきり8チームくらいのトーナメントかとばかり思ってましたわー」
モルガン・エルヴィユ：「魑魅魍魎だな」
司会者：「では第一回戦！！」
司会者：「大食い大会行きます！！！！」
司会者：大食い大会
１ｄ１００三回分けで高い方が勝つ
精神抵抗に失敗した場合は半減
ファンブルでリバースして失格
司会者：「大食い大会は３回戦行うので　３人決めてください！！」
オーク：「わいが行くやで」
パイラ・ヴィ・エスタ：「１番パイラ・ヴィ・エスタ！！行きます！！」
男：「任せな　今日の為に三日抜いてるんだ」
コボルド：「大食いには自信あるやで」
ニプール人：「にぷ！」
エレイン・コーンウォール：1d2
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(1D2) ＞ 1
ウィリアム・シュライト・クローリック：「がんばれー」
司会者：「決まったようですね」
アルマ：「ウルスラさまー！　乞食時代を思い出して頑張ってくださいましー！！」
司会者：「ウルスラ選手　パイラ選手　ベルフェゴール選手！！」
ウルスラ・ゾーリック：「ぶっ殺すぞ！！くそメイド！！」
客：「いいぞー！」
客：「ベルフェゴールだー！！」
アルマ：「くそは余計ですわ、ウルスラさまー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「夢なら食べ放題！」
客：「きゃー！」
司会者：「では第一回戦のメニュー発表！！」
司会者：「ｼﾞｬｶｼﾞｬｶｼﾞｬｶ」
司会者：「マリトッツォ！！」
アルマ：「メニューに因ってはシャロさまも良かったかもですわねー」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ま・・・マリトッツォ！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ス、スイーツ....!!」
司会者：「では代表お願いします」
ベルフェゴール：「任せな　俺はマリ食いのベルちゃんと恐れられてたんだ」
司会者：「では　行きます！準備は良いですか？」
司会者：「レディー・・・GO！！」
コボルド：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : コボルド：(1D100) ＞ 44
ベルフェゴール：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(1D100) ＞ 36
ベルフェゴール：１ｄ２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(1D20) ＞ 5
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 48
パイラ・ヴィ・エスタ：「なにがマリ食いですか！！！」
モルガン・エルヴィユ：「おい…」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あーーーーーーー」
コボルド：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : コボルド：(2D6+3) ＞ 8[4,4]+3 ＞ 11
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「もったいないですの！」
ベルフェゴール：２ｄ＋２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(2D6+20) ＞ 7[1,6]+20 ＞ 27
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[4,3] ＞ 7
アルマ：「はー？　使っえねえ神さまですわー！」
ベルフェゴール：「あっま・・・ウプ・・・」
ベルフェゴール：「初めて食ったわ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「甘いのは覚悟ですよ！ほらもっと口開けて！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ほらいけ突っ込め！！」
司会者：「おーっとベルフェゴール選手大きく出遅れた！！」
コボルド：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : コボルド：(2D6+3) ＞ 11[5,6]+3 ＞ 14
コボルド：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : コボルド：(1D100) ＞ 78
ベルフェゴール：２ｄ＋２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(2D6+20) ＞ 5[4,1]+20 ＞ 25
ベルフェゴール：１ｄ２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(1D20) ＞ 15
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 9[6,3] ＞ 9
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 65
パイラ・ヴィ・エスタ：「やればできるじゃないですか、もっと食べるんですよもっと！」
ベルフェゴール：「・・・ギブいいっすか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「しゃべれるうちはだめです！！」
ウルスラ・ゾーリック：「さっさとくえ！！」
イデア：「楽しそうだにゃ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「これじゃまけちゃいますの！」
アルマ：「甘ったれんじゃねーですわー！　甘いものだけに！　甘いものだけに！！」
コボルド：２ｄ＋３
SwordWorld2.5 : コボルド：(2D6+3) ＞ 10[6,4]+3 ＞ 13
コボルド：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : コボルド：(1D100) ＞ 65
ベルフェゴール：２ｄ＋２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(2D6+20) ＞ 8[6,2]+20 ＞ 28
ベルフェゴール：１ｄ２０
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(1D20) ＞ 10
ベルフェゴール：「うぷ」
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 4[2,2] ＞ 4
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 50
モルガン・エルヴィユ：「料理…どう対策したものか…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんで立候補したんですか！！」
司会者：「決まったー!!」
エレイン・コーンウォール：187,163
エレイン・コーンウォール：「知ってるものなら作れるけど…知らない料理が出てきたら困るわね…」
司会者：ラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団
司会者：「１位モブーズ!!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「くっ・・・」
コボルド：「や　っ　た　ぜ　」
アルマ：「料理ならある程度分かりますけれど……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「これ大丈夫なんですの...?」
モルガン・エルヴィユ：「ましてやこの国の食材、何が出てくるか想像も出来ん…」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「全然食べれてなかったね」
ベルフェゴール：「今回はこん位にしてやるよ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「普通の食事って感じでした」
アルマ：「クソザコナメクジでしたわねー、お疲れ様でしたわー」
司会者：「次行きます！！」
エレイン・コーンウォール：「こんなんで大食い出ようなんて正気じゃないわね」
司会者：「次のメニューは・・・ステーキ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いきますいきます！！」
ウルスラ・ゾーリック：「行け　パイラ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「自信ありそうですの！」
ベルフェゴール：「ぬかるなよ」
男：「任せな　早く食わせてくれ　死にそう」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ふっ任せてくださいよ」
アルマ：「キャー！　パイラさま頑張ってー！！」
司会者：精神抵抗１０
モルガン・エルヴィユ：「もしかして案外料理自体は普通なのか」
司会者：「では！レディー」
司会者：「GO！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2D6+2
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+2) ＞ 7[1,6]+2 ＞ 9
アルマ：「わたくしマリトッツォもステーキも作れますことよ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：1D100
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(1D100) ＞ 63
男：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : 男：(2D6+5) ＞ 10[5,5]+5 ＞ 15
男：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : 男：(1D100) ＞ 91
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[1,6] ＞ 7
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+5+(15/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+5+(15/6)+0) ＞ 10[4,6]+5+(15/6)+0 ＞ 17
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 83
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ！すごいですよこのステーキ！」
男：「まだまだいけるぜ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「無限にいけそうです！」
ベルフェゴール：「もっと急いで食えー！！」
アルマ：「負けてますわよー！　もっと食べてくださいましー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+5+(15/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+5+(15/6)+0) ＞ 7[5,2]+5+(15/6)+0 ＞ 14
パイラ・ヴィ・エスタ：1D100
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(1D100) ＞ 43
男：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : 男：(2D6+5) ＞ 7[5,2]+5 ＞ 12
男：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : 男：(1D100) ＞ 84
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「頑張ってください～！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「・・・？」
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[3,4] ＞ 7
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 68
ウルスラ・ゾーリック：「負けてんぞー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+5+(15/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+5+(15/6)+0) ＞ 6[5,1]+5+(15/6)+0 ＞ 13
ベルフェゴール：「なにやってんだー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：１D100
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(1D100) ＞ 62
男：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : 男：(2D6+5) ＞ 8[6,2]+5 ＞ 13
男：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : 男：(1D100) ＞ 71
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[5,2] ＞ 7
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 92
パイラ・ヴィ・エスタ：「お・・・おっぷ」
アルマ：「パイラさまー！　もっと！　もっと！！」
司会者：「決まったー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こ・・・これは勝ったでしょ・・？」
司会者：「１位はモブーズ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんで！？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「これはだめだね」
男：「これでもう三日は何もくえねぇ・・・」
ベルフェゴール：「ばかやろー！なにやってんだー！」
エレイン・コーンウォール：「アンタが言えたことじゃないでしょ…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょ！おかしいですってあのモブ！！」
司会者：「いきなり二勝！！これはやばいですね！他２チーム！」
アルマ：「クソザコナメクジより頑張りましたわー！」
ウルスラ・ゾーリック：「任せな　モブども　主役のお出ましだ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「このままじゃもうダメですの...」
オーク：「頑張るやで」
アルマ：「ウルスラさまにかかってますわよー！」
ニプール人：「にぷ」
アルマ：「最後の勝負は２倍得点が入るのが相場ですわよー！」
司会者：「では次のメニュー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そうなんですの？」
司会者：「今回の目玉料理だ！！」
司会者：「目玉焼きだー！！」
ウルスラ・ゾーリック：「？？？？？？？？？？？」
アルマ：「わたくしの作る目玉焼きは半熟でしてよー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ・・・」
エレイン・コーンウォール：「…？」
オーク：「は？くそやろ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「よかっ・・・じゃなくてなんですかあれ！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あっ」(気絶)
アルマ：「あらまー、これは予想外」
モルガン・エルヴィユ：「な…！？」
客：「んなもん食わせんなー！！」
ニプール人：「にぷ・・・」
エレイン・コーンウォール：「えぇ…蛮族ですら食べないモノなの…？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「なんだあれ...」
司会者：「哀れに思います！」
司会者：「レディー・・・GO!!」
オーク：精神抵抗は１４
オーク：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : オーク：(2D6+5) ＞ 7[5,2]+5 ＞ 12
オーク：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : オーク：(1D100) ＞ 6
ウルスラ・ゾーリック：2d+4+(20/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+4+(20/6)+0) ＞ 6[1,5]+4+(20/6)+0 ＞ 13
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D100) ＞ 12
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 9[3,6] ＞ 9
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 3
パイラ・ヴィ・エスタ：「そりゃ箸も進みませんよね・・・」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「だろうね：
エレイン・コーンウォール：「誰も手が進んでないじゃない…」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・・・・」
モルガン・エルヴィユ：「食べてる・・・」
アルマ：「これは仕方ありませんわー……」
ベルフェゴール：「なにやってんだー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「よく食べれますの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「鬼ですか？」
オーク：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : オーク：(2D6+5) ＞ 7[3,4]+5 ＞ 12
オーク：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : オーク：(1D100) ＞ 36
ウルスラ・ゾーリック：2d+4+(20/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+4+(20/6)+0) ＞ 9[6,3]+4+(20/6)+0 ＞ 16
アルマ：「でもチャンスですことよ、ウルスラさま！　乞食魂を見せてくださいましー！！」
オーク：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : オーク：(1D100) ＞ 74
パイラ・ヴィ・エスタ：「うわ！！目玉の踊り食い！！！」
ウルスラ・ゾーリック：「んんんんんんんんんんんんんんんん！！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「素直にすごいです！！」
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 12[6,6] ＞ 12
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 50
ニプール人：「にぷぅ・・・」
モルガン・エルヴィユ：「帰ってきたら慰めるか・・・」
オーク：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : オーク：(2D6+5) ＞ 4[3,1]+5 ＞ 9
オーク：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : オーク：(1D100) ＞ 22
オーク：「これ食うとか正気じゃない・・・」
ウルスラ・ゾーリック：2d+4+(9/6)+0 【生命抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+4+(9/6)+0) ＞ 5[2,3]+4+(9/6)+0 ＞ 10
ウルスラ・ゾーリック：2d+4+(20/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+4+(20/6)+0) ＞ 9[6,3]+4+(20/6)+0 ＞ 16
アルマ：「帰ってきたら本物の特上目玉焼きを御馳走しますわよー！」
ウルスラ・ゾーリック：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(1D100) ＞ 2
パイラ・ヴィ・エスタ：「心・・・折れちゃいましたね・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「がんばってですの～～」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・ぷちってする・・・ぷちって」
モルガン・エルヴィユ：「見てられんな・・・」
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 8[6,2] ＞ 8
ニプール人：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : ニプール人：(1D100) ＞ 71
パイラ・ヴィ・エスタ：「嚙んでたんです！？」
司会者：「ふぃにっしゅ！！」
司会者：「勝者！！ニプールズ！！」
アルマ：「そんな……ウルスラさまあんなに頑張ったというのに……！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こんなの・・・ウルスラさんの目玉食いが骨折り損ってことみたいじゃないですか・・・」
ニプール人：「にぷー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ひどいですの...」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・おえ・・・」
モルガン・エルヴィユ：「泣いていいぞ」
アルマ：「大丈夫ですか、裏で吐いて参りますか？」
司会者：「大食い大会の勝利チーム！！モブーズ!!」
客：「いいぞー！！」
客：「やるやん」
客：「もっとくえー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「おつかれさまでした...」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・吐く」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ウルスラさん大目玉喰らわなくてよかったですね・・・みんな優しくて」
司会者：「良いですね　次！早食い対決行きましょう！！」
アルマ：「ボディブロゥは必要でして？　ウルスラさま……(やさしさ」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・いらない」
モルガン・エルヴィユ：よしよし
アルマ：「そうですか……(憐れみ」
司会者：早食い大会
２ｄ６振って先に５０行った方が勝つ
精神抵抗に失敗した場合は半減
ファンブルでリバースして半減
司会者：訂正　３０
アルマ：「早食いはメイドの嗜みですわー！」
司会者：訂正　２０
司会者：早食い大会
２ｄ６振って先に２０行った方が勝つ
精神抵抗に失敗した場合は半減
ファンブルでリバースして半減
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「頑張りますの...!」
司会者：「ではメニュー発表！！」
司会者：「三種のチーズ牛丼特盛！！」
すらいむちゃん：「まかせておくれよ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「お、おいしそうですの、これは...!!」
アルマ：「ではシャロさまの出番ですわね！」
イデア：「僕に任せるにゃ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「イデア様が行ってしまったのですの！」
アルマ：「イデアさま！　タマネギが入ってますわよ！？」
アニー：「頑張って！！イデアくーん！！❤」
イデア：「にゃ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「早速猫ちゃんですか・・・お手並み拝見ですね」
イデア：精神抵抗なし！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「頑張ってくださいですのー――！」
すらいむちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6+5) ＞ 8[3,5]+5 ＞ 13
すらいむちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6) ＞ 5[3,2] ＞ 5
イデア：２ｄー５
イデア：２ｄ-5
SwordWorld2.5 : イデア：(2D6-5) ＞ 4[2,2]-5 ＞ -1
イデア：2d
SwordWorld2.5 : イデア：(2D6) ＞ 5[1,4] ＞ 5
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 6[5,1] ＞ 6
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[6,1] ＞ 7
すらいむちゃん：2d+5
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6+5) ＞ 8[6,2]+5 ＞ 13
すらいむちゃん：2d
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6) ＞ 6[5,1] ＞ 6
すらいむちゃん：2d-5
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6-5) ＞ 7[4,3]-5 ＞ 2
イデア：2d
SwordWorld2.5 : イデア：(2D6) ＞ 8[2,6] ＞ 8
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 7[4,3] ＞ 7
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 9[5,4] ＞ 9
すらいむちゃん：2d+5
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6+5) ＞ 8[2,6]+5 ＞ 13
すらいむちゃん：2d
SwordWorld2.5 : すらいむちゃん：(2D6) ＞ 7[4,3] ＞ 7
イデア：2d-5
SwordWorld2.5 : イデア：(2D6-5) ＞ 10[5,5]-5 ＞ 5
イデア：2d
SwordWorld2.5 : イデア：(2D6) ＞ 5[2,3] ＞ 5
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 6[2,4] ＞ 6
ニプール人：2d
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 6[4,2] ＞ 6
司会者：「決まったー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「猫ちゃんですからね・・・・」
司会者：「勝ったのはニプール人！！」
イデア：「美味しかったにゃ」
アルマ：「頑張りましたわ、イデアさまー！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うう、さすがに厳しかったですの...」
ベルフェゴール：「ばかやろー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こら！！！」
エレイン・コーンウォール：「惜しかったわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「でも、うれしそうですしいいですの」
アニー：「かわいかったよー！」
ニプール人：「げぇふ！」
司会者：「次！行きましょう！！」
司会者：「次のメニューは　激辛カレー」
アルマ：「ここはわたくしが参りますわ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「無理ですわ！頑張ってくださいの！」
アルマ：「お任せくださいまし！」
司会者：「頑張ってください！！　レディー　GO!!」
司会者：精神抵抗　１０
すらっぐちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6+5) ＞ 6[4,2]+5 ＞ 11
すらっぐちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6) ＞ 8[2,6] ＞ 8
アルマ：「これでも辛党のご主人さまに仕えていたこともありますもの！」
アルマ：2d+4+2　　精神抵抗判定(冒険者+精神)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+4+2) ＞ 9[3,6]+4+2 ＞ 15
アルマ：2d
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6) ＞ 6[5,1] ＞ 6
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 5[2,3] ＞ 5
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 9[6,3] ＞ 9
すらっぐちゃん：「まけねぇ！」
すらっぐちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6+5) ＞ 11[6,5]+5 ＞ 16
すらっぐちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6) ＞ 8[5,3] ＞ 8
アルマ：「わたくしだって！」
アルマ：2d+4+2　　精神抵抗判定(冒険者+精神)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+4+2) ＞ 12[6,6]+4+2 ＞ 18
アルマ：2d
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6) ＞ 9[4,5] ＞ 9
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 8[2,6] ＞ 8
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 2[1,1] ＞ 2
すらっぐちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6+5) ＞ 6[1,5]+5 ＞ 11
すらっぐちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : すらっぐちゃん：(2D6) ＞ 11[6,5] ＞ 11
アルマ：2d+4+2　　精神抵抗判定(冒険者+精神)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+4+2) ＞ 4[2,2]+4+2 ＞ 10
アルマ：2d
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6) ＞ 7[6,1] ＞ 7
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 9[6,3] ＞ 9
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 11[5,6] ＞ 11
司会者：「勝った！！僅差だ！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あぁっ...!!」
司会者：「これは・・・モブーズ!!」
アルマ：「そんなっ！？」
客：「なんだとー！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あの速度でかなわないなんて・・・」
客：「惜しかったメイド―！」
エレイン・コーンウォール：「…あれは相手が悪いわね」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「惜しかったですのよー！」
ベルフェゴール：「なめてんのかー！！｝
アルマ：「クソザコナメクジには言われたくないですわー！」
ウルスラ・ゾーリック：「バカメイドー！」
アルマ：「さっきの目玉焼きに免じて今回は受け容れてやりますわー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「い、いきますの...!」
司会者：「やばいぞラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団！！大丈夫かラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団！！」
モルガン・エルヴィユ：「せめてまともな食べ物を・・・」
司会者：「では次のメニュー！！」
司会者：「虫焼き！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんで！？」
モルガン・エルヴィユ：「ああっ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ぬぁぁあぁん」
エレイン・コーンウォール：「…そりゃ参加者も少ないわよね」
あるらうねちゃん：「かったわね！！しゅしょくですので！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「食べれませんの！！！！」
アルマ：「なんでどこの国でも虫料理がありますのー！？」
ニプール人：「にぷ・・・・・・・」
客：「おえ・・・・・・」
客：「やめてくれー！！」
アルマ：「ごめんなさいシャロさま、貴女にかかってますのー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「嫌ですの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「これ絶対誰にも得じゃないですよね！？」
あるらうねちゃん：「わたしとくです！」
司会者：「行きますよ・・・？レディーGO！！」
あるらうねちゃん：精神抵抗　１４！
あるらうねちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : あるらうねちゃん：(2D6+5) ＞ 9[3,6]+5 ＞ 14
あるらうねちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : あるらうねちゃん：(2D6) ＞ 9[4,5] ＞ 9
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+4+(24/6)+0 【精神抵抗力判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+4+(24/6)+0) ＞ 7[1,6]+4+(24/6)+0 ＞ 15
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6) ＞ 10[5,5] ＞ 10
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 8[6,2] ＞ 8
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 8[6,2] ＞ 8
アルマ：「ウーララ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「えっ勇者！？」
モルガン・エルヴィユ：「可哀そうに・・・」
ベルフェゴール：「もっと食えー！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「はぐっ！うげっぐぅ...!」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こら！！」
あるらうねちゃん：「まけませんわ！！」
エレイン・コーンウォール：「良くあんな速さで…」
あるらうねちゃん：２ｄ＋５
SwordWorld2.5 : あるらうねちゃん：(2D6+5) ＞ 9[5,4]+5 ＞ 14
あるらうねちゃん：２ｄ
SwordWorld2.5 : あるらうねちゃん：(2D6) ＞ 11[6,5] ＞ 11
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+4+(24/6)+0 【精神抵抗力判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+4+(24/6)+0) ＞ 3[1,2]+4+(24/6)+0 ＞ 11
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6) ＞ 4[2,2] ＞ 4
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 5[4,1] ＞ 5
ニプール人：２ｄ
SwordWorld2.5 : ニプール人：(2D6) ＞ 5[4,1] ＞ 5
パイラ・ヴィ・エスタ：「これは・・・しかたないです・・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「は゜」
司会者：「早い！！！早いぞ！！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「私絶対嫌ですもん」
アルマ：「これは料理も相手も悪かったですわねー」
ベルフェゴール：「やる気あんのかー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「こら！！」
ウルスラ・ゾーリック：「・・・・・・がんばったな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うえええぇ......」
司会者：「勝ったのはモブーズ！！」
エレイン・コーンウォール：「もう負けだからアタシ帰っていい？」
モルガン・エルヴィユ：「終わりだ」
司会者：「２ゲーム目もモブーズだ！！」
アルマ：「ていうか強すぎませんこと、モブーズ……！」
司会者：「３ゲーム目も行きますよ・・・！」
司会者：「すでに勝ったのはモブーズです・・・しかし！！」
司会者：「最後の料理代決の獲得ポイント！！３ポイントだー！！」
オーク：「は？」
すらっぐちゃん：「ん？」
モルガン・エルヴィユ：「なぜっ…！」
エレイン・コーンウォール：「1戦目と2戦目の意味よ…」
パイラ・ヴィ・エスタ：「そんなの・・！ウルスラさんとシャロさんがゲテモノ食い損じゃないですか・・・・」
エレイン・コーンウォール：「まあ好都合といえばそうだけど」
アルマ：「こういう大会のお約束ですわねー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「全部最後で変わりますの...」虫の足を口から取りながら
女：「ふ・・・最後も勝って叩きのめしてあげるわ」
妖精：「ゲボ吐かせてあげるわ」
アルマ：「あら、相手は1人ですの？」
モルガン・エルヴィユ：「料理か、喰うわけじゃないだけマシだな」
司会者：「では最後の料理対決・・・」
エレイン・コーンウォール：「…けどこの傾向だと」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「妖精もいるみたいですのよ」
アルマ：「１対２なら楽勝ですわー！」
司会者：「同じ素材を使ってもらいます」
パイラ・ヴィ・エスタ：「あそこにいるんですよ口悪い妖精が」
アルマ：「えっ妖精がいるんですの！？」
司会者：「その素材の登場です！！」
司会者：「では　調理！！スタート！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「生きてますよあれ！！」
エレイン・コーンウォール：「はぁ！？何考えてるの！？」
アルマ：「あらまー、食材の確保からですのー」
ジャイアントリザード：「オレサマオマエマルカジリ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まさかそこからなんて...!」
エレイン・コーンウォール：「やるわよ！モルガン！」
アルマ：「喋りましたわ！？」
エレイン・コーンウォール：抜刀
ジャイアントリザード：魔物知識判定どうぞ
パイラ・ヴィ・エスタ：「料理される側にならないでくださいよ！！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「あの二人でまだよかったかもね」
モルガン・エルヴィユ：「殺ればいいわけだな」
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(17/6) 【魔物知識判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+1+(17/6)) ＞ 7[3,4]+1+(17/6) ＞ 10
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+2+(18/6)) ＞ 9[3,6]+2+(18/6) ＞ 14
アルマ：「あぁ、調理ってそういう」
エレイン・コーンウォール：「でもこれ可食部あるのかしら？」
ジャイアントリザード：ジャイアントリザード　１ー４５１
ジャイアントリザード：「オマエウマソウダナ」
モルガン・エルヴィユ：「できるだけ一撃で仕留めたいな」
ジャイアントリザード：先制判定どぞ
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【先制判定】
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+1+(16/6)) ＞ 7[4,3]+1+(16/6) ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：2d+3+(18/6) 【先制判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3+(18/6)) ＞ 12[6,6]+3+(18/6) ＞ 18
モルガン・エルヴィユ：【キャッツアイ】()
モルガン・エルヴィユ：【マッスルベアー】()
エレイン・コーンウォール：「援護はするから全力でお願い」
モルガン・エルヴィユ：「ああ」
モルガン・エルヴィユ：《全力攻撃》次の1回の近接攻撃ダメージ+4：回避-2
モルガン・エルヴィユ：2d+4+(18/6)+0 【回避力判定】
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+4+(18/6)+0) ＞ 6[4,2]+4+(18/6)+0 ＞ 13
ジャイアントリザード：２ｄ＋２
SwordWorld2.5 : ジャイアントリザード：(2D6+2) ＞ 8[6,2]+2 ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：2d+4+(19/6)+0 【命中力判定】バスタードソード
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+4+(19/6)+0) ＞ 6[3,3]+4+(19/6)+0 ＞ 13
モルガン・エルヴィユ：１４
モルガン・エルヴィユ：k27+4+(22/6)+0@10 【威力】バスタードソード
モルガン・エルヴィユ：k27+4+(22/6)+0@10 【威力】バスタードソード
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：KeyNo.27c[10]+7 ＞ 2D:[5,3]=8 ＞ 8+7 ＞ 15
モルガン・エルヴィユ：２１
ジャイアントリザード：「ギャース！！」
エレイン・コーンウォール：エレイン　近接攻撃　対象　ジャイアントリザード
エレイン・コーンウォール：2d+4+(19/6)+0 【命中力判定】ブロードソード
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+4+(19/6)+0) ＞ 7[5,2]+4+(19/6)+0 ＞ 14
モルガン・エルヴィユ：「まだ生きているな！」
ジャイアントリザード：２ｄ＋２
SwordWorld2.5 : ジャイアントリザード：(2D6+2) ＞ 11[6,5]+2 ＞ 13
エレイン・コーンウォール：k15+4+(19/6)+0@10 【威力】ブロードソード
エレイン・コーンウォール：k15+4+(19/6)+0@10 【威力】ブロードソード
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：KeyNo.15c[10]+7 ＞ 2D:[4,6 6,1]=10,7 ＞ 6,4+7 ＞ 1回転 ＞ 17
パイラ・ヴィ・エスタ：「おー！すごい！料理してます！すごい！！」
エレイン・コーンウォール：「解体も終わったわよ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ああっ、空中でお肉が」
司会者：「素晴らしい腕前だー！！」
モルガン・エルヴィユ：「お見事」
司会者：「あっという間にさばいたぞ！！」
アルマ：「キャー！　カッコイイですわよ、お二方ー！」
女：「ジャイアントリザードなんて雑魚よ」
エレイン・コーンウォール：「こっからが本番よ」
女：では１ｄ１００それぞれどうぞ
エレイン・コーンウォール：1d100
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(1D100) ＞ 79
モルガン・エルヴィユ：１ｄ１００
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(1D100) ＞ 68
女：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : 女：(1D100) ＞ 72
妖精：１ｄ１００
SwordWorld2.5 : 妖精：(1D100) ＞ 70
ジャイアントリザード：２ｄ１００
SwordWorld2.5 : ジャイアントリザード：(2D100) ＞ 85[71,14] ＞ 85
ジャイアントリザード：ぐつぐつ
パイラ・ヴィ・エスタ：「トカゲが料理してる！！！｝
司会者：「では　審査員は私が勤めます！」
エレイン・コーンウォール：「スプラッタすぎない？」
アルマ：「ふーむ、なかなか優秀ですわね、あのトカゲ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「どんどんゆであがってますの」
妖精：「勝ったわね」
女：「ふふ」
モルガン・エルヴィユ：「どうだ！」
司会者：「ふむ・・・モブーズの料理はとても美味しいですね」
司会者：「オオトカゲとは思えないまろやかです」
司会者：「ラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団の料理も素晴らしいですね　まるで口の中で生きているようです」
司会者：「冒険者らしい大雑把さもありつつ、乙女の繊細さも感じます」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「評価よさそうですのよ」
司会者：「ニプールズも美味しいですね　トカゲ料理とは思えない味です」
モルガン・エルヴィユ：腕を組んで見守っています
司会者：「桃色の肉がこりこりしてます」
司会者：「・・・決めました」
司会者：「優勝は・・・・・・」
司会者：「ｼﾞｬｶｼﾞｬｶｼﾞｬｶ」
司会者：「ラブリーウルスラアルマズイデアシャロとゆかいな歌劇教団！！！」
客：「なんて？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「やりましたのー！」
エレイン・コーンウォール：「勝った！！！けどなんか腑に落ちないわね」
客：「あの負け続けてたとこが！？」
アルマ：「キャー♡　やりましたわー！！」
エレイン・コーンウォール：「うん、まあ、そうよね」
妖精：「ちきしょう！！ちきしょう！！！」
モルガン・エルヴィユ：「結果オーライだな」
パイラ・ヴィ・エスタ：「信じてましたよ私は、最初から」
ジャイアントリザード：「悔いはないぜ・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「なんだか申し訳ない気がしますの...」
ベルフェゴール：「ま、俺たちにかかればこんなもんよ」
エレイン・コーンウォール：「アンタ何もしてないでしょ…」
モルガン・エルヴィユ：「みんなもよく頑張ったさ」
アニー：「やったー！！おめでとう！！」
モルガン・エルヴィユ：「特にウルスラとシャロはな・・・」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「うっ、うっ...」
イデア：「勝ったにゃ！やったにゃ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ステーキ美味しかったです」
モルガン・エルヴィユ：「仇はとったぞ」
アルマ：「本当にウルスラさま・シャロさまは頑張りましたわー」
モルガン・エルヴィユ：よしよし
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「本当良かったですの...」
司会者：「おめでとうございます！！感想を聞いて行きましょう！」
司会者：「如何でしたか？１ｄ８
アルマ：「くっ、わたくしが勝っていれば会場のこの罵声もなかったでしょうに……！」
司会者：１ｄ８
SwordWorld2.5 : 司会者：(1D8) ＞ 2
イデア：「美味しかったにゃ　全部食べたかったにゃ」
司会者：「ありがとうございます！もう一人行きましょう」
司会者：１ｄ７
SwordWorld2.5 : 司会者：(1D7) ＞ 5
パイラ・ヴィ・エスタ：「ステーキ美味しかったです！！！」
司会者：「ありがとうございます！！」
司会者：「では賞品の贈呈です」
アルマ：「はーい♡」
司会者：袋たくさんの金貨を貰います！
アルマ：そそくさと前に出ます
ベルフェゴール：「これでアルベットが取り戻せるな」
エレイン・コーンウォール：「で、これであの酒場の店主を殴ればいいの？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ですわね！」
ウルスラ・ゾーリック：「おい　リーダーはアタシだぞ！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちがいますよ！？」
アルマ：「わたくしたちのお金ですわ！」
ウルスラ・ゾーリック：受け取る人は２ｄ＋筋力どうぞ
エレイン・コーンウォール：「袋に重い物を入れて振り回せば結構な凶器になるわ」
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋２
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+2) ＞ 5[3,2]+2 ＞ 7
パイラ・ヴィ・エスタ：2D+3
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+3) ＞ 7[5,2]+3 ＞ 10
エレイン・コーンウォール：2d+2
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6+2) ＞ 6[2,4]+2 ＞ 8
アルマ：2d+2　　筋力
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+2) ＞ 7[6,1]+2 ＞ 9
エレイン・コーンウォール：補正値間違えた9です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1) ＞ 7[5,2]+1 ＞ 8
モルガン・エルヴィユ：２ｄ＋３
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3) ＞ 10[4,6]+3 ＞ 13
パイラ・ヴィ・エスタ：「わたしのです！！・・あっ！！？？」
ウルスラ・ゾーリック：では後からやる気なく来たモルガンが取り上げます
アルマ：「あぁっ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「ああ！アタシの金貨！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「やっぱり」
パイラ・ヴィ・エスタ：「ちょっとモルさんは反則ですよ！反則筋肉ですよ！！」
モルガン・エルヴィユ：「喧嘩するんなら私が預かる」
エレイン・コーンウォール：「まあアンタなら安心ね」
アルマ：「平等に！　今ここで平等に分けましょう！？」
司会者：「では今回はココまで！！また明日会いましょう！！」
司会者：「おつー！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「今日中にもうここでましょう、ね？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「まだありますの！」
ベルフェゴール：「じゃ　早速行くか」
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
店主（魔物の姿）：「キイタゾ　カッタヨウダナ」
ベルフェゴール：「ああ　約束だろ　アルベットを返しな！」
店主（魔物の姿）：「・・・アズカロウ」
店主（魔物の姿）：金貨を渡しますか？
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「早く返してほしいのですの！」
アルマ：「煽っといて観に来てなかったんですの！？　このブタ！」
モルガン・エルヴィユ：「先にアルベットをここに」
店主（魔物の姿）：「・・・・・・」
アルマ：「このお金はわたくしたちの物ですわー！」
店主（魔物の姿）：手を伸ばして黙ってます
パイラ・ヴィ・エスタ：「強情野郎ですね・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：渡そう
ウルスラ・ゾーリック：「ま、人質持ってんなら強気か」
アルマ：「優勝しろとしか言ってないでしょう、あなた！」
店主（魔物の姿）：「・・・・・・」
モルガン・エルヴィユ：「・・・」
ベルフェゴール：「ダメみたいだな」
ウルスラ・ゾーリック：「構わねぇ　やっちまおうぜ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...これはどうしたものか」
アルマ：「オニヴァ！」
エレイン・コーンウォール：「結局それぇ？」
ウルスラ・ゾーリック：渡す　OR　力づく
モルガン・エルヴィユ：いつでも剣を抜けるようにしつつ金貨を渡します
店主（魔物の姿）：受け取ります
アルマ：「あぁっ！」
店主（魔物の姿）：金貨の量を確認しています
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：ドキドキ
店主（魔物の姿）：「・・・・・・」
店主（魔物の姿）：「フム」
店主（魔物の姿）：「タイカイユウショウノ　リョウハアルガ」
店主（魔物の姿）：「タリナイ」
モルガン・エルヴィユ：「約束だ、アルベットをここに」
モルガン・エルヴィユ：「は？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「え！？」
店主（魔物の姿）：「モウイッカイイケ」
アルマ：「あ”あ”？」
エレイン・コーンウォール：「はぁ…」
ベルフェゴール：「おいおい　約束がちがうぞ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「なるほど、こいつみんなでしばきませんか？」
モルガン・エルヴィユ：「足りない？何の話だ」
ウルスラ・ゾーリック：「構わねぇ　やっちまえ！！」
アルマ：「ボコして金貨回収ですわー！！」
店主（魔物の姿）：「ヤルノカ！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「さすがに話が違いますのー！」
モルガン・エルヴィユ：「何の話だと聞いている！答えろ！」
店主（魔物の姿）：「コタエルヒツヨウハナイ！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...もし戦うなら、無力化に留めよう」
GM：魔物知識判定どうぞ
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+4+(29/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+4+(29/6)) ＞ 11[6,5]+4+(29/6) ＞ 19
エレイン・コーンウォール：2d+2+(18/6) 【魔物知識判定】
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：(2D6+2+(18/6)) ＞ 7[5,2]+2+(18/6) ＞ 12
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(24/6) 【魔物知識判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(24/6)) ＞ 12[6,6]+1+(24/6) ＞ 17
モルガン・エルヴィユ：「ベンジャミンだったな？一応聞きたいが、君どこかに借金作ったりしてないか？」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(13/6) 【セージ知識判定】見識/文献/魔物知識/文明鑑定/宝物鑑定/病気知識/薬品学/地図作製
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+2+(13/6)) ＞ 5[2,3]+2+(13/6) ＞ 9
モルガン・エルヴィユ：2d+1+(17/6) 【魔物知識判定】
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：(2D6+1+(17/6)) ＞ 10[6,4]+1+(17/6) ＞ 13
ベルフェゴール：「・・・・・・思い当たる節がおおすぎて・・・」
アルマ：2d+1+2　　魔物知識判定(セージ+知力)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+1+2) ＞ 2[1,1]+1+2 ＞ 5
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あーあ...」
ベルフェゴール：相手がケパラウラだということが判明！
ベルフェゴール：弱点看破！
アルマ：「さっぱりですわー！　ド忘れですわー！！」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「はぁ、まさかそんな理由なのかい？」
モルガン・エルヴィユ：「なるほど…話が見えたぞ」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「すっごく知ってますの！」
ウルスラ・ゾーリック：「KOROSE！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「アレはケパラウラ！多分炎が弱点ですのね！」
ウルスラ・ゾーリック：１ー４４６
ウルスラ・ゾーリック：先手判定どうぞ
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+2+(18/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+2+(18/6)) ＞ 3[2,1]+2+(18/6) ＞ 8
エレイン・コーンウォール：2d+1+(16/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：(2D6+1+(16/6)) ＞ 6[1,5]+1+(16/6) ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：2d+1+(19/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+1+(19/6)) ＞ 4[3,1]+1+(19/6) ＞ 8
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+1+(9/6) 【スカウト運動判定】先制/受け身/隠密/軽業/登攀/尾行
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+1+(9/6)) ＞ 3[1,2]+1+(9/6) ＞ 5
アルマ：2ｄ+3+2　　先制・受け身・隠密・登攀・軽業・尾行判定(スカウト＋敏捷)

SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6+3+2) ＞ 5[2,3]+3+2 ＞ 10
モルガン・エルヴィユ：2d+3+(18/6) 【先制判定】
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：(2D6+3+(18/6)) ＞ 3[1,2]+3+(18/6) ＞ 9
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そういうことですのでファイアウェポンを前の皆さんにかけたいと思いますの！」
ケパラウラ：ケパラウラの先手です
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「はっはやいですの...」
エレイン・コーンウォール：戦闘準備 ビートルスキン
パイラ・ヴィ・エスタ：【キャッツアイ】(30s(3R))命中力＋1
パイラ・ヴィ・エスタ：【ガゼルフット】(30s(3R))回避力+1
モルガン・エルヴィユ：「…約束を破った事には変わりない」
モルガン・エルヴィユ：【マッスルベアー】()
モルガン・エルヴィユ：【キャッツアイ】()
アルマ：「くっ、みなさま料理大会の悪影響が……！」
ケパラウラ：「ブラスト！！」
ケパラウラ：１ｄ３
SwordWorld2.5 : ケパラウラ：(1D3) ＞ 2
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ううっ、おなかが痛いですのぉ...」
ケパラウラ：エレインに魔法攻撃
ケパラウラ：２ｄ＋８
SwordWorld2.5 : ケパラウラ：(2D6+8) ＞ 7[3,4]+8 ＞ 15
エレイン・コーンウォール：2d+4+(17/6)+0 【精神抵抗力判定】
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：(2D6+4+(17/6)+0) ＞ 11[5,6]+4+(17/6)+0 ＞ 17
ケパラウラ：ｋ３０＋８＠１０
SwordWorld2.5 : ケパラウラ：KeyNo.30c[10]+8 ＞ 2D:[6,2]=8 ＞ 8+8 ＞ 16
ケパラウラ：「ヌゥン！！」
ケパラウラ：ＰＣターン
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ファイアウェポン！」
エレイン・コーンウォール：「ぐぅ…！魔法は効くわねぇ」
ケパラウラ：サポートアタックとしてNPC３人から一人選んで行動します
ケパラウラ：サポートアタック
１ターンに一人味方ＮＰＣから行動させます


イデア
ドリームマジック
味方全体にＨＰ５点回復

アニー
大斬撃
命中２ｄ＋１０　ダメージ２ｄ＋１０の単体物理攻撃

ベルフェゴール
明日から本気出す！！
２ｄ６を振って１２の場合相手１体に１００の固定呪い属性魔法ダメージ　精神抵抗不能
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：前衛三人に物理ダメージ+２＆炎属性追加
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d+4+(29/6)+0 【操霊魔法行使判定】
DiceBot : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6+4+(29/6)+0) ＞ 9[6,3]+4+(29/6)+0 ＞ 17
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：成功！
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：パイモルエレ
ウルスラ・ゾーリック：「やっちまえ！」
モルガン・エルヴィユ：《全力攻撃》次の1回の近接攻撃ダメージ+4：回避-2
モルガン・エルヴィユ：2d+4+(19/6)+0 【命中力判定】バスタードソード
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：(2D6+4+(19/6)+0) ＞ 8[6,2]+4+(19/6)+0 ＞ 15
モルガン・エルヴィユ：１６
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋６
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+6) ＞ 6[5,1]+6 ＞ 12
モルガン・エルヴィユ：k27+4+(22/6)+0@10 【威力】バスタードソード
SwordWorld2.5 : モルガン・エルヴィユ：KeyNo.27c[10]+7 ＞ 2D:[5,5 6,2]=10,8 ＞ 9,8+7 ＞ 1回転 ＞ 24
モルガン・エルヴィユ：＋４＋３＋２
モルガン・エルヴィユ：「はぁぁ！！」
ケパラウラ：「グゥア！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：「料理の続きですね！」
ウルスラ・ゾーリック：「はーっはっはっは！死ねェ！！」
パイラ・ヴィ・エスタ：2d+5+(17/6)+1+0 【命中力判定】レイピア
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6+5+(17/6)+1+0) ＞ 12[6,6]+5+(17/6)+1+0 ＞ 20
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ＋６
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6+6) ＞ 12[6,6]+6 ＞ 18
ケパラウラ：すんでのところで回避します
パイラ・ヴィ・エスタ：「なんで当たってるのによけてるんですか！？」
アルマ：「とんでもない攻防ですわー！？」
エレイン・コーンウォール：近接攻撃　対象　ケパラウラ
エレイン・コーンウォール：2d+4+(19/6)+0 【命中力判定】ブロードソード
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：(2D6+4+(19/6)+0) ＞ 12[6,6]+4+(19/6)+0 ＞ 19
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「み、みえませんでしたの...っ!」
ケパラウラ：２ｄ＋６
SwordWorld2.5 : ケパラウラ：(2D6+6) ＞ 11[5,6]+6 ＞ 17
エレイン・コーンウォール：k15+4+(19/6)+0@10 【威力】ブロードソード
SwordWorld2.5 : エレイン・コーンウォール：KeyNo.15c[10]+7 ＞ 2D:[5,6 2,5]=11,7 ＞ 7,4+7 ＞ 1回転 ＞ 18
エレイン・コーンウォール：+5
ケパラウラ：「オオ・・・オオ・・・」
パイラ・ヴィ・エスタ：「チ、チームプレイ・・です！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「す、すごい...」
エレイン・コーンウォール：ペッ、唾を吐きかける
アルマ：「調理組すごすぎですわー」
モルガン・エルヴィユ：「こんなものか」
アルベット：「何やってるんですか！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「あっ」
パイラ・ヴィ・エスタ：「料理です！」
エレイン・コーンウォール：「で？コイツまだ生きてるの？」
エレイン・コーンウォール：「生きてるなら殺すけど」
パイラ・ヴィ・エスタ：「恩知らずのソテー・・・ですかね」？」
アルベット：「だだだ大丈夫ですか！？店長！！」
ケパラウラ：「ムリ・・・シヌ・・・」
モルガン・エルヴィユ：「今回の原因は、君だな？ベンジャミン」
パイラ・ヴィ・エスタ：「くたばれ・・（小声）」
アルベット：「大丈夫そうですね」
エレイン・コーンウォール：「死ぬって言葉は死んでから使いなさい」
ベルフェゴール：「なんで！？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「か、顔怖いですの」
モルガン・エルヴィユ：「借金、作っただろ、ここで」
ベルフェゴール：「ここでー？」
アルマ：「ベンジャミン？」
ベルフェゴール：「そんな証拠がどこにあるんだ！！」
ウルスラ・ゾーリック：「あるのか！？眠りのモルガン！？」
アニー：「証拠はないですよねｗ」
エレイン・コーンウォール：「はぁ…店主かアルベットが知ってんじゃない？」
アルマ：「アニーさまも何か知ってらっしゃるんですの？」
モルガン・エルヴィユ：「証拠はない、がそこの店主（？）だかが最初から言ってたんじゃないか？」
アルベット：「証拠ならありますよ！！って言うか言いましたよね！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「......」(じぃーーーーー....)
アルベット：「出ていくときにあなたの溜まりに溜まったツケを払うために皿洗いするって！！」
アルベット：「それでも雀の涙だってのにあなたは！！｝
アルマ：「皿……洗い……？」
モルガン・エルヴィユ：「借金に心当たりが多すぎるんだったか？」
アルベット：「店長は１日洗うだけで許してくれるって言ってくれましたのに！！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そ、そんな理由だったんですの！？」
ウルスラ・ゾーリック：「おっさん余程嫌われてんだな」
ベルフェゴール：「・・・・・・えぇ」
アルマ：「さらわれた……さらあらい……」
エレイン・コーンウォール：「はぁ…」
アニー：「ぷｗあはははｗ」
アルマ：「はぁ？」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「.......」
イデア：「仲良しでよかったにゃ」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「少しは信じていたんだが」
パイラ・ヴィ・エスタ：「結局目玉と虫食わされ損じゃないですか！？」
ベルフェゴール：「そんな・・・馬鹿な・・・おれは　なんてことを・・・」
ウルスラ・ゾーリック：「馬鹿ではあるな」
モルガン・エルヴィユ：「店主…どうしようか」
ウルスラ・ゾーリック：「食ってくれるな？　目玉と虫・・・」
エレイン・コーンウォール：「蛮族なんでしょ？殺すしかないじゃない」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「まさか君とはね」
アルマ：「わたくし、かばいませんことよ　神さま？」
ケパラウラ：「・・・コンカイハ　アルベットサンニ　メンジテユルス」
モルガン・エルヴィユ：「極論すぎるだろう」
ケパラウラ：「ダガ　サラアライ　オマエガシロ」
アルマ：「店長さまったら心の広い……」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「とりあえずここで働いて返すしかありませんのね！」
アルマ：「その心の広さで優勝賞金もわたくしたちに返してくださいませんこと……？」
ケパラウラ：「コノキンカハ　オレモモラウガ　オマエタチニンゲンニモ　カエソウ」
エレイン・コーンウォール：「……」
ケパラウラ：一人１０００G分の金貨を貰います
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「えっ！？貰っていいんですの...?」
アルマ：「あらまー、素敵ですわー店主さまー！」
アルベット：「反省してくださいよ　バアル」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「さすがに受け取りにくいんだが...」
アルマ：店主に包帯巻きながら
モルガン・エルヴィユ：「いいのかそんな…私たちは君を誤解で斬り伏せたんだぞ？」
ウルスラ・ゾーリック：「全部このおっさんが悪い」
アルマ：懸命に治療してます
ケパラウラ：「シラナカッタナラ　シカタナイ」
モルガン・エルヴィユ：「…本当にすまないことをした」
ウィリアム・シュライト・クローリック：「...ああ...」
イデア：「さあ　そろそろ帰る時間だにゃ」
アルマ：「申し訳ありませんでしたわ……」
イデア：「村人も一緒に連れて帰るにゃ」
ベルフェゴール：「ホントに悪いことしたな・・・」
モルガン・エルヴィユ：「本当にな」
ベルフェゴール：「こいつはお詫びだ　持って行ってくれ」
ベルフェゴール：１ｄ６
SwordWorld2.5 : ベルフェゴール：(1D6) ＞ 2
アルマ：「このクソザコナメクジめが」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「反省してますの？」
ベルフェゴール：ウルスラに　『』
ベルフェゴール：『白い夢のストラップ』を渡します
ウルスラ・ゾーリック：「なんだこれ」
イデア：「さあ！帰るにゃ！”」
アルベット：「みなさんさようなら！」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「さようならですの！」
ベルフェゴール：「またな」
モルガン・エルヴィユ：「ああ、その男、こき使うんだぞ」
アルマ：「クソザコナメクジが！」
エレイン・コーンウォール：「二度と関わりたくない…」
ベルフェゴール：「・・・」
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
ベルフェゴール：
GM：ではあなたたちは元の世界に戻り　そのままグリサラに帰りました
GM：村人たちは衰弱していましたが
GM：どこか満足そうです
GM：みんなが夢を見せたイデアに感謝するのでウルスラは不服そうでした
アルマ：「食事する前より衰弱してたようですけど村人たちは大丈夫でしょうか」
パイラ・ヴィ・エスタ：「結局布教活動はうまくいきませんでしたね～」
GM：村人たちから集めた報酬は一人１００Gです
モルガン・エルヴィユ：「良かった、とは思えんがな」
ウルスラ・ゾーリック：「まったくだ　こんなクソストラップいらん」
ウルスラ・ゾーリック：と捨ててしまいます
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「ええっ！？いいんですの？」
パイラ・ヴィ・エスタ：「捨てるんですか！？」
ウルスラ・ゾーリック：「金にならんだろ」
アルマ：「あらまー、勿体ない。捨てるくらいならわたくしが頂きますわー」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「そういうのは大体使えるものだったりするかもしれないんですの...」
パイラ・ヴィ・エスタ：「いつか使うかもしれないじゃないですか！」
アルマ：「希少品はどこでお金に変わるか判りませんもの」
ウルスラ・ゾーリック：「またエメルダに布教相手を見繕ってもらうのを待つかぁ」
ウルスラ・ゾーリック：「いらんいらん」
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
GM：あなたたちは寝室で眠ります
GM：そして朝
ウルスラ・ゾーリック：「う、うあぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
ウルスラ・ゾーリック：「なんで・・・これが・・・ここに」
ウルスラ・ゾーリック：ウルスラの枕元には　あのストラップが
パイラ・ヴィ・エスタ：「あっ呪われてますねかわいそうに」
ウルスラ・ゾーリック：「くそがぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！あのおっさんがぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
アルマ：「あらまー、呪いの類でしたかー」
モルガン・エルヴィユ：「ん・・・うるさいな…なんだ・・・？」
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：「こういうのは一回憑かれると恐ろしいですのよ 操霊術師が言うから間違いないですの」
アルマ：「シャロさまが言うと説得力がありますわー」
ウルスラ・ゾーリック：白い夢のストラップ
ベルフェゴールからもらったストラップ　捨てても何故か帰ってくる　よくよく調べるとこころなしかうんこ臭い
アルマ：ウィルを見ながら
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：
ウルスラ・ゾーリック：お疲れさまでした
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：おつかれさまでしたー！
パイラ・ヴィ・エスタ：おつ！
アルマ：お疲れ様でしたー！
モルガン・エルヴィユ：いえーい
エレイン・コーンウォール：オツデス
ウルスラ・ゾーリック：経験点１１００
パイラ・ヴィ・エスタ：2D6
SwordWorld2.5 : パイラ・ヴィ・エスタ：(2D6) ＞ 12[6,6] ＞ 12
エレイン・コーンウォール：2d
DiceBot : エレイン・コーンウォール：(2D6) ＞ 9[3,6] ＞ 9
ウルスラ・ゾーリック：２ｄ
SwordWorld2.5 : ウルスラ・ゾーリック：(2D6) ＞ 6[1,5] ＞ 6
エレイン・コーンウォール：精神
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：2d6
SwordWorld2.5 : シャーロット・ポップルウェル・クローリック：(2D6) ＞ 9[3,6] ＞ 9
パイラ・ヴィ・エスタ：精神
アルマ：2d　　能力成長
SwordWorld2.5 : アルマ：(2D6) ＞ 11[5,6] ＞ 11
モルガン・エルヴィユ：２ｄ
DiceBot : モルガン・エルヴィユ：(2D6) ＞ 8[6,2] ＞ 8
モルガン・エルヴィユ：敏捷
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：精神アへ増す
アルマ：知力かな
シャーロット・ポップルウェル・クローリック：コンジャラー５にします
